n/ 상담사 김기덕입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네. 제가 현재 월드 와이드 패스를 결제하고 동영상을 시청하는데 문제가 있어서+ 문의가 있어서 연락을 드렸습니다.
n/ 어떤 문제인지 설명해주실 수 있을까요?
n/ 제가 데스크탑+ 데스크탑 컴퓨터로 듣는데 컴퓨터 화면이 깨져 보여요.
n/ 자세히 말하자면 동영상 화질이 너무 안 좋아서 인터넷 수강을 듣는데, 글자가 안 보일 정도로 심하고, 어떤 때는 소리로만 나오는 검은색 화면으로만 나올 때가 있어요.
n/ 제가 작년에 월드 와이드 패스 비기너 버전 폴 고등학교 (1학년)/(일 학년) 들을 때는 이런 현상이 없는데 지금 이런 현상이 나타나니 기술지원이 필요할 거 같아요.
n/ 원격으로 도와드릴 건데, 원격 프로그램은 설치가 되었나요?
n/ 네. 설치되었어요. 지금 접속하면 되는 건가요?
n/ 네, 알겠습니다. 지금 접속하도록 할게요. 지금 화면에 뜨는 접속 비밀번호가 (9876)/(구 팔 칠 육)이라고 떠요.
n/ 확인했습니다. 제가 마우스를 움직이면서 도와드릴 테니 묻는 말에 말씀해 주세요.
n/ 알겠습니다.
n/ 고객님이 사용하시는 건 컴퓨터 사양이 어떻게 되시는지 간략하게 여쭈어볼게요.
n/ 지금 현재 쓰는 컴퓨터는 (윈도우10)/(윈도우 텐)이고 사양은 (I7 CORE)/(아이 세븐 코어) (11세대)/(십 일 세대)고 램은 (8GB)/(팔 기가)에요.
n/ 사양 문제라는 컴퓨터 화질 오류네요. 수정해드리겠습니다.
n/ 감사합니다. 저 추가로 여쭈어볼 게 있는데 제가 이제 앞으로 온라인 수업이 끝나고 학교 가는 날이 잦아요. (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터를 들고 다니기에는 불가능하다고 생각이 들고 이참에 월드 와이드 스터디에서 판매하는 스마트 패드를 구매하려고 합니다. 제가 스마트 패드 구매하려고 하는데 가장 저렴한 게 있나요?
n/ (400000원)/(사십만 원) 정도 있습니다.
n/ 그럼 그 기기로 선택할게요. 혹시 그/ 기기명이 해당 사이트에 올려놓은 (SMK80)/(에스엠케이 팔 공) 이 모델 맞나요?
n/ 그 스마트 기기에서는 인터넷 강의 외에 다른 학습을 못 하게 하는 공부 집중모드가 설치되었다고 하는데. 이 공부 집중 모드를 켜면 인터넷, 너튜브+ 등 + 너튜브+ 등 이런 게 안 되는 게 확실한 거죠?
n/ 저희 부모님은 그런 모드가 있어야 구매 지원금을 준다고 하였어요. 제가 원래 설명 없이 구매하려고 하는데 해당 월드 와이드 스터디에 올려놓은 (SMK80)/(에스엠케이 팔 공) 모델의 설명이 부족한 거 같아 다시 (1번)/(한 번) 확인시켜보고 싶어요.
n/ 맞아요.
n/ 그러면 지금 결제하도록 하겠습니다. 주소지 먼저 불러드리면 될까요?
n/ 네, 결제는 어느 걸로 하실 건가요?
n/ 카드로 할게요.
n/ 카드번호 부탁드립니다.
n/ 카드번호는 (1234123412341234)/(일 이 삼 사 일 이 삼 사 일 이 삼 사 일 이 삼 사) 유효기간 (2029년)/(이천 이십 구 년) (11월)/(십 일 월)이고, 카드사는 파산은행입니다.
n/ 확인되었습니다.
n/ 추가로 궁금한 게 있는데 제가 스마트 패드로 공부를 하다가 모르는 게 있으면 실시간 질의응답을 할 수 있다는 기능이 있는데. 이제 학원도 아니고+ 안 다니고 이걸로 의존하려고 해요. 그런데 이 학습 패드가 실시간 과외 모드인가? 그 모드가 있는데 이게 스마트 패드 구매자만 신청할 수 있고 추가로 소정의 금액만 내면 쓸 수 있다고 해서 이왕 하는 신청하려고 하는데 가능할까요?
n/ 혹시 (1달)/(한 달)에 얼마예요? 비싼 거 아니죠?
n/ 월 (20000원)/(이만 원)에 다른 사이트보다 저렴한 편이에요.
n/ 저렴한 편이니 다행인 거 같아요. 그러면 추가 신청하도록 하겠습니다.
n/ 그리고 이 실시간 과외 모드는 언제든지 해지할 수는 있는 거 맞죠?
n/ 네, 맞아요.
n/ 그렇다면 중간에 해지하고 싶을 때는 환불금액 모두 가능한 건가요?
n/ 아니요. 저희 환불 규정이 있습니다.
n/ 혹시 사이트 오른쪽 아래에 있는 환불 규정 말하는 것이죠?
n/ 네, 그 위치예요.
n/ 아/ 알겠습니다. 그러면 최종적으로 스마트 기기 구입과 과외 모드 모두 신청하도록 하겠습니다. 혹시 이건 언제쯤 배송 오나요?
n/ (5영업일)/(오 영업일) 내로 배송됩니다.
n/ 감사합니다. 수고하세요.
n/ 상담사 김기덕이었습니다. 감사합니다.

