n/ 상담원 김범입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요. 이번에 새로 나온 강좌인 러시아어 프리패스라는 것에서 궁금한 점이 있어서 연락을 드렸습니다. 지금 연락 가능할까요?
n/ 네 가능합니다.
n/ 네 러시아어 프리패스 패키지 하나 신청하려 하는데 사이트에는 러시아어 프리패스에 관해 설명이 부족한 거 같아서 제가 더 알고 싶은 점이 있어요.
n/ 화상으로 배워요. 패키지를 저희 러시아어 번역+ 번역 학부생이 수강하려고 하는데, 저희 러시아어 학부생 이번 년 인원이 아홉 명 정도 됩니다. 그런데 사이트에 단체 수강 신청 시 열명부터 라는데 아홉 명은 단체 수강에 안 들어가나요?
n/ 들어가지 않습니다.
n/ 원래 저희 대학생이 신입생부터 이 패키지를 듣는다고 하는데 그 점을 고려해서 한 번만 가능할까요?
n/ 일단 확인을 해보겠습니다. 어느 대학교인가요?
n/ 네 저희 대학은 미래대학교 번역 학부 러시아어 번역학과입니다.
n/ 네, 윗 학부생들은 이미 듣고 있네요. 그러면 단체 수강 도와드리겠습니다.
n/ 알겠습니다. 기존에 저희가 사용하던 단체 수강신청서를 활용해서 오늘 중으로 보내드리도록 하겠습니다.
n/ 그렇다면 러시아어 프리패스 패키지가 크게 세 분류로 나뉘는데 초급반이 (320000)/(삼십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원), 중급반이 (420000)/(사십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원)
n/ 고급반이 (520000)/(오십 이만) (9900원)/(구천 구백 원)이 (12월)/(십 이 월) (31일)/(삼십 일 일)까지 라고 되어있어요. 그런데 전화 준 날이 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)인데, 그렇다면 지금 현재 가격은 인상된 건가요, 아니면 그대로 가는 건가요?
n/ 원래는 인상이지만, 가격 그대로 (1월)/(일 월) 말까지 연장입니다.
n/ 다행이네요. 저희가 감당할 수 있는 예산안 쪽이라서 될 거 같네요. 그런데 단체 수강 시 교재 무료 혹은 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인이라 하는데 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인은 저희 교잿값까지 들어가게 되는 건가요? 안 들어가게 되는 건가요?
n/ 안 들어갑니다.
n/ 그러면 저희가 지금 신청할게 중급반 아홉 명이기 때문에 책값까지 고려한다면 교재 무료가 더 나을 거 같네요.
n/ 알겠습니다. 저희가 중급반 아홉 명 단체 신청하겠습니다. 그나저나 결제는 어떻게 해야 되나요?
n/ 저희가 결제는 신용카드, 무통장 입금이 있습니다.
n/ 그러면 저희가 편한 신용카드로 할게요. 지금 카드 정보 부르면 될까요?
n/ 일단 카드사는 비싼 카드사고요, 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사)입니다. 유효기간은 (2028)/(이천 이십 팔) 년 (11월)/(십 일 월)까지 라고 쓰여 있네요.
n/ 그리고 뒷면 숫자는 (123)/(일 이 삼)으로 되어있고 제 이름은 김대호입니다.
n/ 확인되었습니다. 주소는 어떻게 되나요?
n/ 경기도 교육 시 교육읍 교육 삼로 미래대학교 학생회관 (3층)/(삼 층) 택배실입니다. 그렇다면 저희가 주문한 책이나 혹은 다른 자료 같은 게 이쪽으로 오게 되는 건가요?
n/ 네 맞습니다.
n/ 추가로 더 물어볼 게 있는데요? 저희가 수업 변동이 잦아 매일 정해진 강의 분량을 다 못 들을 경우가 많을 텐데, 당일 목표 학습량으로 정해진 영상을 다 보지 못할 수도 있고,
n/ 완료했다고 해도 거의 교수님께서 강의하는 도중에 수강하다 보니 제대로 못 듣고 놓친 부분이나 하루 이틀 뒤면 까먹고 다시 확인해보고 싶은 부분이 생길 수도 있을 거 같아요.
n/ 그런데 지금 저희가 결제하려는 강좌 패키지는 한번 강의당 세 번씩 들을 수 있는데, 세 번 이외에도 이런 부분에 대해서 개인적으로 복습할 수 있도록, 한글파일이나 (PDF)/(피디에프)나 (PPT)/(피피티) 등 파일 등의 보충 자료도 제공을 해주셨으면 합니다.
n/ 알겠습니다. 저희가 제공하도록 하겠습니다.
n/ 서비스가 좋으니 저희가 마음에 드네요. 감사합니다. 빠른 배송 부탁드리겠습니다.
n/ 배송은 모레쯤 받아 보실 수 있습니다.
n/ 감사합니다. 수고하세요.
n/ 상담원 김범이었습니다.

