안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요?
네 교재를 신청하고 있는데 궁금한 점이 있어서요.
n/ 다른 게 아니라 교재를 여러 권 신청해 두고 집, 학교, 독서실에 각각 (1권)/(한 권)씩 두고 학습할 때마다 꺼내보고 싶어요. 혹시 한 강의당 교재를 여러 권 신청해도 문제없나요?
네 가능합니다.
아/ 그럼 교재는 최대 몇 개까지 신청이 가능한가요?
구매제한은 없습니다.
아/ 그렇군요, 교재 배송비가 교재비에 포함인가요? 아님 별도로 배송비를 내야 하나요?
배송비가 따로 있습니다.
아/ 배송비가 얼마인가요? 얼마 이상 구매하면 배송비 무료 서비스 이런 건 없나요?
네 개당 (2500원)/(이천 오백 원)이며 (3권)/(세 권) 이상 구매 시 무료배송입니다.
아/ 그렇군요. 근데 제가 마침 (3권)/(세 권)이 필요한데요. (3권)/(세 권)을 모두 각각 다른 주소지로 배송받을 수도 있나요?
네 다른 주소지로 가능합니다.
다른 주소지로 배송을 받아도 (3권)/(세 권) 이상만 하면 무료배송이 된다는 말씀이신 거죠?
아니요. 동일 주소지에 한해 무료배송입니다.
아/ 무료배송은 동일 배송지에 (3권)/(세 권) 이상이 적용되는 거란 말씀이세요? 그러면 한 곳으로 주문을 하는 게 더 낫겠네요. 각각 주문하면 (3권)/(세 권)이면 (7500원)/(칠천 오백 원)이 추가되는 거네요? 너무 비싸네요.
네 그렇습니다.
아/ 그러면 혹시 받아 봤는데 (3권)/(세 권) 모두 사용하지 못할 것 같다면 반품도 가능한가요?
n/ 네 가능합니다.
n/ 아/ 그러면 혹시 다른 쇼핑몰처럼 여기도 반품이 가능한 기간이 따로 있나요? 보통은 (7일)/(칠 일) 이내라고 하는데 이것도+ 이것도 동일한지 해서요.
n/ 네 (7일)/(칠 일) 맞습니다.
그렇군요. 반품 시 택배비도 왕복 택배비를 부담해야 하나요? 단순한 변심이면 그렇고 만약 불량품이 왔거나 하면 무료반품도 가능한지요?
네 맞습니다.
아/ 그럼 변심으로 반품 시 택배비는 (5000원)/(오천 원) 이겠군요. 신중하게 생각하고 주문해야겠어요.
네 맞습니다.
네 알겠습니다. 혹시 오늘 교재 주문하면 배송은 얼마나 걸리나요?
오늘 주문 시 (2)/(이),(3일)/(삼 일) 이내 받아보실 수 있습니다.
n/ 아/ 저희가 (제주도예요)/(제주도에요). 제주도는 조금 더 걸리지 않나요? 그리고 다른 쇼핑몰에서 뭘 시키면 제주도는 추가 비용이 발생되던데 여기도 그런가요?
n/ 네 말씀하신 대로 제주도는 배송기간도 (2)/(이),(3일)/(삼 일) 더 소요되고 추가 요금 (2000원)/(이천 원)입니다.
네 알겠어요. 그럼 일단 생각해보고 개수 정해지면 구매할게요. 구매할 때는 꼭 인터넷으로만 가능한 건가요? 전화로 다시 연락드려도 교재 구매 가능할까요?
홈페이지만 가능합니다.
아/ 네 그럼 인터넷으로 신청하던가 (할게요)/(할께요). 그리고, (1가지)/(한 가지) 더 여쭤볼게요. 혹시 제가 강의는 신청 안 하고 교재가 시중에 파는 것 같지 않고 너무 좋아서 교재만 구매를 하고 싶은데 교재만 구매도 가능한가요?
네 가능합니다.
그럼 강의 수강 없이 교재만 구매하는 것도 개수 제한 없이 제가 원하는 대로 가능한가요?
교재만 구매는 불가능합니다.
꼭 수강 신청을 해야지 교재도 구매가 가능하군요.
네 맞습니다.
n/ 사실 수강보다 저는 교재가 더 필요했는데 너무 아쉽네요. 네 알겠습니다.
n/ 네 다른 궁금하신 사항은 더 없으십니까?
n/ 네 없어요. 감사합니다.
네 감사합니다. 저는 홍길동이었습니다.

