n/ 안녕하세요. 띵크 빅 상담원 김승수입니다.
네 안녕하세요. 현우 엄마입니다. 다름이 아니라 우리 아들이 요즘 학습에 문제가 있는 것 같아 연락드렸습니다.
정확히 이름이 어떻게 되나요?
이현우입니다. 강동초등학교 (4학년)/(사 학년) 이현우요. 이제 수업한 지 (4개월)/(사 개월) 차인데 아직 적응을 잘 못한 것 같더라고요.
넵 확인했습니다.
주소는 영조 아름다운 나날 (102동)/(백 이 동) (1401호)/(천 사백 일 호)입니다. 선생님 성함은 이은정이고요. 상담이 좀 필요한 것 같아서요.
n/ 넵 확인했습니다.
선생님 연결도 가능할까요? 혹시 지금 센터에 계시다면 선생님께 사과도 하고 상담도 좀 하고 싶어서요.
연결해드리겠습니다.
네 은정 선생+ 선생님, 현우 엄마입니다. 일단 먼저 죄송하다는 말씀드리고 싶습니다. 벌써 수업을 하신 지 (4개월)/(사 개월)이나 되었는데 현우가 수업에 집중도 잘 못하고 수업 숙제도 잘 하지 않아서 수업 진행하시기가 많이 힘드시죠. 정말 죄송합니다. 제가 진짜 할 말이 없네요.
n/ 아닙니다. 이 배는 다 그런 거예요.
그렇게 말씀해주신다면 다행이지만 그래도 정말 죄송합니다. 하루 분량이 정해진 학습지를 하다 보면 점점 성실해지고 공부에 흥미도 가질 거라고 생각해서 시작한 건데 이렇게 될 거라고는 생각도 못했네요. 수업 중에 많이 힘드시죠?
아닙니다. 괜찮아요.
하필 수업시간이 제 근무 시간이랑 겹쳐서 상담도 매주 못하고 그래서 죄송합니다. 그래서 그러는데 좀 더 구체적인 현+ 현우의 상황을 듣고 싶은데 가능할까요?
n/ 네 이렇게 됩니다.
n/ 아/ 현우가 수업 중에 말대꾸도 하고 숙제도 안 하고 그렇군요. 일단 제가 집에서 잘 지도해보도록 하겠습니다.
n/ 네 알겠습니다.
n/ 그리고 성적이나 앞으로의 진도에 대해서도 궁금한데 추가 상담 가능하신가요?
n/ 네 가능합니다.
n/ 지금 현재 현우가 국어, 영어, 수학, 과학 이렇게 (4개)/(네 개)를 하고 있죠. 근데 현우의 성격상 이 (4과목)/(네 과목)이 선생님이 보시기엔 좀 버거워 보인다 이 (말씀이시고요)/(말씀이시구요).
n/ 네 그렇습니다.
n/ 그럼 이러+ 이렇게 가다가는 이도 저도 아닌 일이 일어날 수 있겠네요. (4과목)/(네 과목) 중에 아무것도 제대로 한 게 없을 수 있겠네요? 그럼 어떻게 하면 좋을까요?
n/ 이렇게 하면 좋을 것 같습니다.
n/ 선생님 의견은 일단 아직 (4학년)/(사 학년)이니 과학은 좀 이르다고 생각하시니 일단 이건 (5학년)/(오 학년)이나 (6학년)/(육 학년)이 되면 시작하는 걸 추천드린다는 말씀이군요. 그럼 다른 과목들은 어떻게 하면 좋을까요?
n/ 이렇게 하면 될 것 같습니다.
n/ 아하/ 일단 (6개월)/(육 개월)의 시간을 가지고 천천히 과목을 늘려가자는 말씀이시군요. 이렇게 하면 우리 현우가 조금 바뀔까요. 공부+ 공부에 흥미가 생기겠죠?
n/ 네 그럴 겁니다.
n/ 그럼 순서는 일단 제일 중요한 수학부터 시작하고 (2달)/(두 달) 뒤 영어 시작 그리고 또 (2달)/(두 달) 뒤에 영어+ 시작+ 아/ 국어 시작이 좋을 것 같다는 거군요. 감사합니다. 현우 학습에 대해서 고민이 참 많았+ 많았는데 어느 정도 해결된 것 같네요.
n/ 네 잘됐네요.
n/ 그럼 다음 주부터 이렇게 진행되는 것 맞나요?
n/ 네 맞습니다.
n/ 감사합니다. 선생님, 이렇게 좋으신 선생님 말씀을 현우는 왜 안 들었는지 참/ 다시 한번 죄송합니다.
n/ 아닙니다, 어머니.
n/ 네 그럼 이미 결제된 금액은 어떻게 되는 건지 알 수 있을까요? (4과목)/(네 과목)을 하다가 (1과목)/(한 과목)으로 줄였으니 착오가 좀 생길 것 같은데.
n/ 이렇게 될 수 있습니다.
n/ 아/ (2가지)/(두 가지) 중에 고르면 되는 것이군요. 이미 낸 돈이니 그냥 다음 달 교육비에 쓰는 것이 좋을 것 같네요. 센터에서도 다시 송금 안 해도 돼서 좋고, 저도 다음 달에 다시 송금 안 해서 좋고 서로서로 이게 좋을 것 같네요. 교육비 이월로 하겠습니다.
n/ 네 이월되었습니다.
n/ 그럼 올해 (10월)/(시 월)까지는 교육비 안 보내도 된다 이거네요. 감사합니다.
n/ 네 맞습니다.
n/ 그럼 오늘 하루도 수고하세요. 감사합니다.
n/ 네 감사합니다.
n/ 그럼 이만 근무 중이라 먼저 들어가 보도록 하겠습니다.
n/ 네 지금까지 상담원 김승수였습니다.

