n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 이한빈 상담사입니다.
n/ 아/ 네 수고하십니다. 아들 학습지에 대해서 문의드리려고 전화드렸습니다.
n/ 신청자 이름은 김성택으로 되어있고요. 아들 이름은 김하진입니다.
n/ 네 확인되셨습니다.
n/ 네 감사합니다. 다름이 아니라 아이 학습지 결제할 경우에 할인 적용 들어가는 부분이 있다는데 제가 그/ 부분을 확인 (못했더라고요)/(못했더라구요).
n/ 저는 그냥 카드 결제로 진행했거든요. 근데 어제 홈페이지 보니까 추가 할인 이벤트랑 아이 목도리 선물로 주는 이벤트가 있네요. 제가 이미 결제는 예전에 했었는데 다시 취소하고 재결제를 하게 되면 추가 할인이나 프로모션 같은 거 받아볼 수 있을까요?
n/ 네 결제를 (10일)/(십 일) 전에 하셨기 때문에 취소하시고 다시 재 결제하시게 도와드릴 수 있습니다.
n/ 아/ 감사합니다. 그럼 혹시 카드 결나+ 현금결제나 결제 금액은 동일하게 결제되는 게 맞나요? 학습지 재결제를 할 경우에도 똑같이 (1년)/(일 년)으로 신청할 계획이에요. 과목 별로 난이도 변동이나 과목 변동은 따로 없이 과목도 수학 과학 국어로 그대로 하고 (싶고요)/(싶구요).
n/ 현금이나 카드나 결제 금액은 동일합니다.
n/ 아마 와이프 카드라서 신한카드로 결제했던 것 같아요. 그래도 와이프 카드로 결제한 부분은 결제 취소하고 제 카드로 바꿔서 결제를 원하는데 제가 와이프 카드 결제한 부분을 취소하고 제 카드로 다시 결제하는 식으로도 가능한가요?
n/ 네, 카드 번호와 유효기간만 알고 계시면 가능합니다.
n/ 그럼 지금 바로 (불러드릴게요)/(불러드릴께요). 신한카드죠?
n/ 고객님 확인해보니 현금으로 결제하셨네요.
n/ 그런가요? 제 기억에는 와이프 신한카드로 결제했던 것 같은데 아닌가 보네요. 그럼 결제 취소를 어떻게 해야 하나요? 카드보다 현금이 취소하기 편한가요? 따로 확인할 부분이 없잖아요. 어떤 부분 확인해드려야 할까요?
n/ 제가 취소 처리하면 바로 가능하십니다. 결제 자분 성함 확+ 성함 확인만 하겠습니다.
n/ 이연희입니다. 휴대폰 번호는 (010)/(공 일 공) (7288)/(칠 이 팔 팔) (1233이고요)/(일 이 삼 삼 이구요).
n/ 확인 감사합니다. 취소해드렸습니다.
n/ 네 그럼 제 카드로 다시 결제 부탁드릴게요. 현대카드 (1442)/(일 사 사 이) (3552)/(삼 오 오 이) (6367)/(육 삼 육 칠) (2111)/(이 일 일 일)입니다. 유효기간은 (24년)/(이십 사 년) (5월)/(오 월)이네요. 일시불로 결제해주세요.
n/ 네 해드렸습니다. 더 궁금하신 부분 있으신가요?
n/ 감사합니다. 그리고 아들은 학습지를 신청했지만 제 딸아이는 해지하려고 합니다.
n/ 아이 이름 말씀 부탁드립니다.
n/ 김하은입니다.
n/ 사유 말씀해주세요.
n/ 학습지는 디자인이나 내용이나 아이들 난이도를 세분화시켜 나눠 놓은 거며 모두 마음에 들어서 둘째까지 같이 신청한 건데 문제는 제 딸아이가 공부를 안 하네요. 하/ 원래 다른 집들도 이런가요? 학습지는 재미있게 되어있는 걸로 골라서 신청해 놓은 건데 (2달)/(두 달)째 새 책들만 쌓여가네요.
n/ 그러시군요, 속상하시겠습니다.
n/ 혹시 요즘 티브이랑 연결해서 무슨 원격으로 문제 풀이하고 게임하면서 하는 게 있던데 아직 쉐어링 학습지에는 도입안 되었나요?
n/ 아이가 친구 집에 놀러 가서 친구가 그런 학습지로 재미있게 공부하고 있다면서 자기도 재미있게 하고 싶다, 나는 왜 그런 학습지로 안 해주냐, 아빠는 날 미워하는 거다, 이러면서 계속 그걸로 바꿔달라고 (조르네요)/(쪼르네요). 그런데 저는 개인적으로 쉐어링 학습지가 제일 괜찮은 것 같아서요. 쉐어링 학습지에도 그런 재미 교육이 있으면 딸아이 학습지만 바꾸고 싶네요.
n/ 네 아직 없습니다.
n/ 하/ 또 새로 알아봐야겠네요. 감사합니다. 해지처리 부탁드릴게요. 주소는 천호 현대아파트 (102동)/(백 이 동) (602호)/(육백 이 호)입니다.
n/ 네 더 궁금하신 부분 있으신가요?
n/ 아니요. 괜찮습니다. 나중에 딸아이가 다시 학습지가 풀고 싶다고 하면 쉐어링 학습지로 다시 신청하겠습니다. 오늘 친절하게 응대해주시고 이야기 들어주셔서 감사합니다. 이래저래 부탁한 것도 많은 것 같은데 너무 고생하셨습니다.
n/ 감사합니다.
n/ 아/ 아들내미 프로모션으로 목도리 오는 건 언제 오나요? 집에 사람이 없는 경우가 있어서 없는 경우에는 경비실에 맡겨달라고 따로 작성 부탁드립니다.
n/ 네 알겠습니다. 모두 신청해드렸습니다.
n/ 네 감사합니다.
n/ 지금 까지 쉐어링 상담원 이한빈이었습니다.

