안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요?
n/ 네 처음으로 동영상 교육 시청하려고 하는데, 동영상 재생이 안되고 자꾸 동그라미 표시가 움직이면서 까만 화면만 보여요. 어떻게 해야 하죠?
n/ 불편드려 죄송합니다. 혹시 인터넷 브라우저는 어떤 걸 이용하세요?
n/ 아/ 크롬 이용했을 때 안돼서 제가 직접 홈페이지 (FAQ)/(에프 에이 큐)를 봤거든요? 거기에서 보니깐 인터넷 익스플로러에서 보라고 되어 있어서 인터넷 익스플로러로 하는데
n/ 동일하게 동영상이 열리지 않아요. 그래서 아예 프로그램 추가, 제거에서 구글 크롬은 삭제를 해버렸는데도 안되고 있는데요? 이거 빨리 좀 해결해 주세요. 벌써 (1시간)/(한 시간)째 이것 때문에 시간을 빼앗기고 있어요.
n/ 네 불편드려 죄송합니다. 혹시 플레이어를 삭제하고 다시 설치해 보셨나요?
n/ 네 그것도 고객센터에서 해결방법에 나와 있길래 제어판에 프로그램 추가, 제거 들어가서 삭제해보고 다 해봤어요.
n/ 추가 기능 설치 메시지가 나왔나요?
n/ 아니요? 그런 건 없었는데요? 잠시만요. 제가 지금 다시 설치해 볼게요.
네 수동 설치 화면에서도 가능합니다.
n/ 아/ 네 네 수동으로 설치해 볼게요. 아/ 설치가 다시 되네요. 앗/ 설치 완료되었어요. 잠시만요, 끊지 마시고 기다려 주시면 잘 되는지만 체크할게요.
n/ 이번에는 동영상 재생은 되는데요. 화면이랑 소리가 안 맞아요. 다른 회사 인강 들을 때는 이런 적이 없는데 왜 이럴까요? 제가 이번에 (PC)/(피씨)를 바꾸긴 했어요. 노트북이긴 한데 저사양이거든요? 이게 사양이 낮아서 이런 경우도 있을까요?
n/ 네 그럴 수 있습니다. 게시판에 조치방법 한번 보시겠어요?
n/ 네 한번 볼게요. 아/ 여기 보니까 조치 방법이 있긴 한데 지금 바로 하려면 시간이 좀 걸릴 거 같네요? 왠지 제가 보기엔 제 컴퓨터가 저사양이라 출력을 낮춰서 다시 해봐야 할 것 같아요.
네 한번 해보시고 연락 안 되시면 연락 주시겠습니까?
n/ 네 그럼 제가 한번 해보고 또 안되면 연락드릴게요. 근데 여기는 원격으로 해결해 주시는 담당자분은 안 계신가요? 보통 원격으로 연결하면 금방금방 처리가 되더라고요.
네 저희도 전문 상담사가 있으니 한번 해보시고 조치 안되시면 연락 주세요.
n/ 아/ 그러면 제가 지금까지 이거 해결하느라 시간이 너무 크게 소요가 되었는데요, 지금 바로 원격 상담사 연결은 안 되나요?
n/ 너무 죄송하지만 원격 상담사 상담이 밀려있어 바로 연결은 어렵습니다.
아/ 그럼 메모를 남겨주시고 저한테 연락을 주세요. 제가 연락 오는 사이에 한번 해보고 안되면 도움을 받을게요.
네 성함과 연락처 남겨주시겠습니까?
n/ 네 김가을 (0101237-4567)/(공 일 공 일 이 삼 칠 에 사 오 육 칠)입니다.
네 알겠습니다.
n/ 아/ 맞다. 그리고 (1가지)/(한 가지) 더 궁금한 점이 있는데요, 만약에 제가 계속 해봐+ 해보고 안되고, 원격으로 연결해도 조치가 안 된다면 제가 결제한 수강료는 환불이 가능한가요? 그렇게 되면 수강을 들을 수가 없는데. 수강취소를 해주셔야 할 것 같아요.
혹시 해당 (PC)/(피씨) 말고 다른 (PC)/(피씨)나 모바일 수강은 어려우세요?
n/ 네 제가 학생이라 스마트폰이 아니고, (PC)/(피씨)도 집에 이 (PC)/(피씨) 밖에 없어요. 얼마 전에 있던 컴퓨터가 고장 나서 이번에 새로 구매한 건데 인강용으로만 쓸거라 사양을 좋은 것을 산+ 거+ 산 게 아니라서요. 근데 이거 구매할 때 대부분 인강 다 들을 수 있다고 했는데 안되니깐 너무 당황스럽네요?
죄송합니다만 구매자 사유로 취소는 어렵습니다.
n/ 아니 그럼 인강을 들을 수가 없는데 어떻게 해요. 우선 아직은 제가 조치를 해보지 않았지만 한번 다시 조치를 취해보고 연락드릴게요.
네 알겠습니다.
그럼 원격 기술 담당자는 오늘 중에는 연락이 오는 거죠?
n/ 네 오늘 (18시)/(열 여덟 시) 전까지 연락드리겠습니다.
네 되도록 빠르게 처리 부탁드려요. 이미 오늘 이거 때문에 공부도 못하고 손해가 너무 커요.
n/ 이럴 줄 알았으면 업체를 안 바꿨을 텐데 너무 불편하고 짜증 나네요.
네 죄송합니다.
알겠어요. 연락이나 빨리 주세요.
감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.

