n/ 안녕하세요. 교육 패스 교재팀 이순재입니다.
n/ 네. 안녕하세요 제가 한 저번 주 목요일쯤에 수능 개념 교재가 입고되었길래 어차피 이번 년에 수능도 봐야 되고, 학교에서 필요로 해서 시켰어요. 분명히 사이트에도 (3일)/(삼 일) 이내 배송 완료된다고 써져 있는데, 아직도 결제 완료 안 된 상태에서 다음 단계로 넘어가지 않네요. 이거 어떻게 된 건지 확인 좀 부탁드리겠습니다.
n/ 고객님 아이디와 휴대폰 번호가 무엇인가요?
n/ @(KIMMINNYEONG)/(케이 아이 엠 엠 아이 엔 엔 와이 이 오 엔 지)에요. 휴대폰 번호는 그쪽으로 뜨지 않나요?
n/ 안심번호라 뜨지 않습니다.
n/ 네, 제 휴대폰 번호는 @(01012345678)/(공 일 공 일 이 삼 사 오 륙 칠 팔)입니다. 다른 거 뭐 또 불러야 되나요?
n/ 아니요. 일단 확인되었고 결제 완료 단계네요.
n/ 아/ 그렇죠? 제 주변 친구들도 전부다 이 교육 패스라는 인터넷 강의 사이트에서 강의도 듣고 교재도 그때 주문하면 거의 다음날에 배송이 완료된다 하던데, 왜 저에게는 그런 소식이 없는지 모르겠네요. 이걸로 중간고사도 본다던데 너무 늦어지면 공부하기도 힘들고 이게 왜 그런지 모르겠네요.
n/ 현재 주문이 밀려서 그런 거 같습니다. 죄송합니다.
n/ 그러면 어떻게 하면 빨리 받아볼 수 있을까요? 오늘이 월요일이니깐 적어도 이번 주 수요일에 와야 될 텐데 말이죠.
n/ 오늘 출고한다고 공지 떴는데 아마 모레쯤 받으실 수 있을 거 같아요.
n/ 아/ 다행이네요. 제가 책을 여러 권 시켰어요. 수능 개념, 수능특강, 수능완성 이렇게 여러 개 각각 다 시켰는데 수능 특강, 수능완성 이런 건 다 왔어요. (1)/(하나)도 빠짐없이 와서 제 아들이 좋다고 했는데 그때 목요일 오늘 온라인 수업을 하려고 화면상 선생님께 책 구매했다고 보여줘야 되는데 이걸로 막상 찾아보니 수능 개념 모든 시리즈가 없다고 해서 뭔가 놀랐어요.
n/ 사전에 미리 공지를 띄워 놓았으면 학교 측에서도 말해서 배송이 지연되거나 교재 인쇄로 인해 없다고 사정사정 말해보았을 텐데 그런 공지 자체도 보여줄 수 없으니 학교 측에 뭐라 할 말이 없어서 저도 많이 답답했어요.
n/ 죄송합니다. 공지 띄우겠습니다.
n/ 저번 주말에 이사를 가서 그런데 주소 변경이 가능할까요?
n/ 지금 아직 배송 전이니 가능합니다.
n/ 배송비는 들더라도 퀵서비스는 있습니다.
n/ 그럼 그걸로 부탁드릴게요. 근데 퀵서비스는 배송 요금이 얼마인가요?
n/ (5000원)/(오천 원) 이내로 들 겁니다.
n/ 네. 착불로 해서 보내주세요. 학습에 차질이 생기면 안 되는데 아무쪼록 빠른 배송 부탁드립니다.
n/ 아/ 마지막으로 물어볼 게 있는데요. 우리 아들이 최근에 물리학 투 @이민용 선생님 강의를 듣고 있어요. 그런데 학교에서 가+ 아이들과 같이 공부할 때는+ 있었는데 놀이터 근처에서 잊어버렸다고 해서 개념으로 차근히 극복하는 물리학 투 @이민용 선생님 교재 다시 신청하려면 이쪽으로 전화해야 한다는데. 지금 신청 가능할까요?
n/ 가능합니다.
n/ 아/ 그러면 다시 신청해서 보내주세요. 결제수단은 제 카드로 지금 부탁드릴게요.
n/ 카드정보 부탁드립니다.
n/ 네, 확인되었습니다.
n/ 이것도 오늘 보내주는 퀵으로 같이 묶어서 보내주세요. 배송비는 더 들더라도 교육이 먼저니까요.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 다시 한번 확인할게요. 오늘 중으로 수능 개념 교재 시리즈 그리고 물리학 (2)/(투) 교재랑 같이 오는 거 확실히 맞죠?
n/ 네 결제까지 확인되었고 빨리 보내드리겠습니다.
n/ 감사합니다.
n/ 네. 상담원 이순재였습니다.

