n/ 안녕하세요, 새싹 하이 상담원 김정아입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 아, 안녕하세요. 다름이 아니라 가입할 때 학생, 어린이란 말고도 학부모, 일반인 란이 있길래요. 어린이 말고 학부모 쪽으로 가입하면 어느 걸 할 수 있는 건가 해서요.
n/ 학생 계정이랑 연동해서 학습 진도 및 과정을 확인하실 수 있으세요.
n/ 그럼 동영상 강의의 경우엔 어느 정도 들었는지랑, 실시간 강의인 경우엔 + 실시간 강의인 경우엔 강의를 듣고 있는지. 숙제 같은 거 내주시면 수행했는지 그런 걸 연동하면 제가 확인할 수 있는 건가요?
n/ 그런데 실시간 강의인 경우엔 아이가 제대로 듣고 있는지 확인이 가능한가요? 저희 부부가 맞벌이라 아이가 잘 듣는지 확인하기가 어렵거든요. 워낙에 애가 산만하고 집중력이 낮아서. 걱정이 이만저만이 아니네요. 실시간 화상강의도 제가 확인할 수가 있을까요?
n/ 그나마 다행이네요. 확인이 가능하다는 건 제가 강의 방? 같은 곳에 들어갈 수 있는 건가요? 어떤 방법으로 확인이 가능한 건지. 아이와 선생님이 강의 방 같은 데서 수업하시고 있으면 제가 개입은 못하는 상태에서 보는 것만 할 수 있는 지.
n/ 네, 확인 가능합니다.
n/ 그럼 가입 후에 소식, 학습자료실, 새싹 선생님 등등. 뭐/ 여러 란이 있던데요.
n/ 학습자료실의 경우는 가입한 경우에만 가능한지라, 유료 자료도 있는지 그게 궁금해요. 솔직히 월 정액 또는 년 단위로 이용하는 건데 유료 자료가 있으면 좀 많이 부담될 것 같기도 한데, 그래서 유 + 유료 자료가 있나요?
n/ 아. 그럼 어떤 자료들인 지 좀 알 수 있을까요? 문제지나 이런 거면 무료로 하는 게 낫지 않을까 싶네요. 이런 사이트 이용하는 게 수업 듣고, 자기 주도 학습도 어느 정도 되게 하는 것도 있지만, 여러 자료들 때문에 이용하는 건 크긴 + 크긴 하잖아요?
n/ 그래서 이용할까 하고 고민 중인 거라. 유료 자료도 있다니, 가격도 싸다고 하기엔 그런 가격이라 고민이 되네요. 일단 좀 더 고민은 해보긴 할 건데. 새싹 선생님 카테고리? 뭐/ 이건 뭔가요?
n/ 소개, 특장점? 이런 게 있어서 들어가 봤는데 들어가니까 신청하시는 분들이 주택 근무라 좋다. 뭐 이런 것들이 있더라고요. 선생님 모집 페이지 같지요. 저는 선생님들이 학생들에게 어떤 도움이 될지가 적혀있는지 알았거든요.
n/ 음. 그래서 말인데요? 어느 선생님들이 있는지 좀 알 수 있는 방법이 없나요?
n/ 금쪽같은 아이랑 같이 수업하는 건데. 동영상 강의 같은 경우는 모르지만 화상강의 같은 경우는 혹시나 선생님께서 말을 좀 험하게 하신다거나, 너무 과하게 혼내신다거나 아이를 주눅 들게 하는 경우가 생길 수도 있잖아요?
n/ 그래서 결제랑 가입 이전에 어떤 선생님들이 있으신지를 알고 싶거든요. 소개란에 들어가도 이러한 역할별로 나누어져 있다 이렇게만 있고 선생님들 얼굴이나 이름, 이력 등등. 뭐/ 이런 게 안 나와서 덜컥 결제하기가 꺼려져서요. 가입이나 결제 전에 확인할 수 있는 방법은 없을까요?
n/ 가입 후에 확인이 가능하면 아니다 싶을 때 다시 탈퇴하기가 번거로우니까. 나중에라도 저 같은 학부모님들을 위해서 마련하시면 좋을 것 같은데.
n/ 네, 전달은 해보겠습니다.
n/ 아/ 그리고요. 아이가 좀 어려요. 그러니까 이제 저학년인데 아이가 이용하기에 사이트가 좀 어렵진 않을까요?
n/ 요새야 뭐/ 학교 들어가기 전부터 스마트폰에 태블릿이 여러 가지 이용하고 성인들보다 능숙한 아이들도 많고 그렇지만 저희 애는 그런 거에 관심을 뭐/ 덜 보여서, 좀 더디거든요.
n/ 그래서 이용을 해도 버벅거리느라 실시간 강의에 지각하거나 숙제 제출을 못하거나 이런 경우가 있을까 봐 걱정이 돼서요. 괜찮을까요?
n/ 아/ 다행이네요. 그런데 제가 통화하면서 사이트를 더 둘러보다가 발견했는데요.
n/ 무료 이용? 무료체험이 있더라고요. (10일)/(십 일) 동안 이용 가능인데 주말이 낀 경우도 포함해서인가요? 아니면 매일 수업으로 쳐서 (10일)/(십 일)인지, 주마다 요일을 정해서 한다고 하면.
n/ 뭐/ 예를 들어 제가 아이를 주에 (2회)/(이 회) 정도만 새싹 하이를 이용하게 하고 싶으면 몇 주에 걸쳐서 무료 이용이 가능할까요?
n/ 요새 아이들 아무리 집에서 수업 듣는다지만 학원 다닌다 뭐다 해서 나름 바쁜데. (10일)/(십 일) 무료 이용이 (10일)/(십 일) 다 꽉꽉 알차게 음/ 알기엔 좀 무리가 있다고 생각되어서요.
n/ 돈 몇 푼 조금 보태서 한 달 정도나 보름 정도만 소액에 맛보기식으로 이용은 가능할까요? (10일분)/(십 일분)은 무료 이용 있으니까 빼서요.
n/ 아. 알겠습니다. 친절하게 상담해주셔서 감사합니다. 가입은 좀 더 생각해볼게요.
n/ 네, 감사합니다. 새싹 하이 김정아 상담원이었습니다.

