n/ 안녕하세요. 최고 교육 홍길동 상담원입니다.
n/ 네, 안녕하세요. 제가 취미로 외국어 공부를 좀 해볼까 하는데요. 혹시 성인들도 학습지 신청이 가능한지 (여쭤보려고요)/(여쭤보려구요).
n/ 혹시 어떤 과목이신가요?
n/ 중국어 과목이요.
n/ 네, 가능하세요.
n/ 아/ 그래요? 그럼 (1주일)/(일 주일)에 (1회)/(일 회)씩 수업할 경우 (50000원)/(오만 원)이라고 알고 있는데 맞나요?
n/ 아/ 네, 제가 중국어 완전 처음 배우는 거라서 진짜 왕초보인데요. 진짜 제 이름 석자 정도 쓸 수 있는 정도? 그 정도밖에 안되거든요. 근데도 배울 수 있을까요? 주변에서 들었는데 학습지는 너무 기본기 없으면 아무리 해도 안는다고 하던데. 저는 완전 기초부터 배우고 싶거든요. 그럴 수 있나요?
n/ 성인어학반은 해당 언어 전공자 선생님이 강의하시는 거라 충분히 가능하실 거예요.
n/ 저기 그럼 수업시간은 언제가 되는 거예요? 제가 퇴근하고 오면 시간이 많이 늦는데 한 (8시)/(여덟 시) 정도? 시간이 되게 늦는데 그때도 선생님이 오실 수 있을까요?
n/ 가능해요.
n/ 홈페이지 보니깐 방문수업은 회당 (30분)/(삼십 분)씩인데 맞나요?
n/ 교육과정이 지금 기초 초급 중급 상급으로 되어있잖아요. 그러면은 단계 넘어가는 게요. 예를 들어서 초급에서 중급으로 넘어가려면 보통 얼마 정도 걸리나요?
n/ (1년)/(일 년)이요.
n/ 주 (1회)/(일 회)씩 수업했을 경우 교육과정이 (1년)/(일 년) 걸린다는 거죠? 한 타임에 (30분)/(삼십 분)씩 했을 때?
n/ 그럼 주 (2회)/(이 회)씩 늘려서 수업하면 (6개월)/(육 개월)인데 거네요?
n/ 교재는 포함된 가격이죠? 선생님이 수업 오실 때마다 주고 가시는 (거고요)/(거구요)?
n/ 근데 제가 문의드릴게 너무 (많아가지고요)/(많아가지구요). 직접 홈페이지에서 온라인 상담 신청을 하려고 했는데요. 이름이나 연락처 주소까지 개인정보를 너무 많이 넣게 되어있어서 안 했거든요. 혹시 지금 전화로 상담할 때도 개인정보 전부 말해야 하나요?
n/ 아/ 그래요? 다행이다. 그러면 혹시 제휴 혜택 같은 게 있나요? 연계된 카드로 하면 할인이 된다거나 이런 거요? 아니면 (1년)/(일 년) 치 결제를 하면 할인이 되거나 (2과목)/(이 과목) 이상 수강할 경우 할인된다거나 이런 거는요?
n/ 없습니다.
n/ 홈페이지 보면요. 수업방식을 선생님이 매주 방문하시는 오프라인 방문학습이랑 (1:1)/(일 대 일) 화상채팅으로 수업하는 화상학습이 있는데요. (2가지)/(두 가지) 다 금액은 동일한 건가요?
n/ 혹시 (1:1)/(일 대 일) 화상채팅으로 수업하는 경우에도 시간을 딱 지정해서 그때만 하는 건가요? 아니면 이경우에는 시간 조절이 가능한가요?
n/ 담당 선생님 스케줄에 따라 변경 가능합니다.
n/ 화상 수업할 때요 혹시 수업용 어플이 따로 있나요? 아니면 (pc)/(피 씨)로 매번 홈페이지 접속해야만 수업할 수 있는 건가요?
n/ 어플이 있습니다.
n/ 아/ 그래요? 그럼 화상수업은 교재 따로 제공되나요?
n/ (pdf)/(피 디 에프) 파일로 제공됩니다.
n/ 홈페이지 안내 보니깐요. 화상수업은 결제를 무조건 카드 자동이체를 해야만 되네요? 매달 계좌로 납부하는 건 안되는 거예요? 아니면 계좌 자동이체 거는 것도 안되는 거예요?
n/ 카드 자동이체만 가능합니다.
n/ 수업 과목은 혹시 중간에 변경 가능한가요? 지금은 중국어를 공부하고 싶은데요. 하다가 너무 어렵거나 좀 안 맞는 것 같으면 일본어도 배울 수 있을까 싶어서요.
n/ 불가능합니다.
n/ 그래요? 그럼 중간에 변경은 안되고, 일본어 배우고 싶으면 강의를 추가로 수강하면 되는 거네요?
n/ 혹시요. 방문학습지로 신청을 했다가 별로다 싶으면 관둘 수도 있잖아요. 이럴 경우에 환불은 되는 거예요? 아니면 (1달)/(한 달)치 낸 거는 무조건 그 횟수를 다 채워야 하는 거예요?
n/ 환불됩니다.
n/ 아/ 네, 지금 방문학습지로 신청할지 아니면 온라인 학습으로 신청할지 제가 너무 고민이 돼서요. 당장은 신청하기 좀 그렇고 홈페이지 보면서 좀 더 비교해보고 맞는 걸로 신청해야 될 것 같아요.
n/ 제가 초등학교 때 이후로는 학습지를 해본 적이 없어서 이것저것 너무 많이 물어봤는데 친절하게 답변해주셔서 정말 감사드려요. 홈페이지 봐도 좀 알아보기가 힘들어서 전화한 건데, 전화로 문의드리길 훨씬 잘한 것 같아요. 감사합니다.
n/ 아닙니다. 추가 문의 없으세요?
n/ 네, 없습니다. 수고하세요.
n/ 네, 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).

