n/ 안녕하세요 쉐어링 학습지 상담원 김서연입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네 안녕하세요. 제가 저번 달에 학습지 (2과목)/(이 과목) 이상 선택하고 (3개월치)/(삼 개월치) 가격을 미리 결제하면 그 뒤에 (3개월)/(삼 개월)은 (90%)/(구십 퍼센트) 할인된 가격으로 제공하겠다는 프로모션을 신청했는데요. 지금 학습지 신청한 지 (2달)/(두 달) 됐거든요.
n/ 그리고 그때 과목을 어린이 영어, 어린이 한글, 어린이 숫자 이렇게 (3개)/(세 개) 신청했는데 학습 커리큘럼을 보니 어린이 숫자 진도가 지금 제 아이가 할 수 있는 수준이 (아니더라고요)/(아니더라구요). 그래서 어린이 숫자만 해지하려고 하는데 어린이 숫자만 해지할 수 있+ 있죠?
n/ 그리고 어린이 숫자 해지해도 저 프로모션 혜택은 계속 가죠? 저는 원래 과목을 (3개)/(세 개) 신청했잖아요. 그러니까 어린이 숫자 학습지만 해지해도 과목이 (2개)/(두 개) 이상 남아있기 때문에 크게 영향이 없죠?
n/ 어린이 영어랑 어린이 한글은 계속 신청해서 공부하고 싶거든요. 주위에서 평판도 너무 좋고 아이도 재미있게 잘 따라 하더라고요.
n/ 다행이네요. 그럼 어린이 숫자 해지하려고 하는데 어린이 숫자 해지는 어디서 해야 하나요? 지금 전화하면서 가능한가요?
n/ 홈페이지 질의응답 확인해주세요.
n/ 아/ 전화는 질의응답만 가능하고 학습지 신청이나 해지, 조회 등은 불가하네요. 그럼 지금 전화화면서도 해지는 불가능할 거고 그럼 온라인 홈페이지에서 해지하거나 오프라인 지점에 방문해서 해지해야 하네요.
n/ 제가 온라인 홈페이지에서 하는 건 아무리 설명을 봐도 이해가 안 되고 어렵더라고요. 어/ 그+ 그래서 오프라인 지점 방문하고 싶은데 오프라인 지점은 어디에 있죠?
n/ 여기 확인해주세요.
n/ 오프라인 지점은 전국에 (100개)/(백 개) 정도 있고 서울에는 (40개)/(사십 개) 정도가 있네요. 저희 지역에는 대략 (2개)/(두 개) 있으니 이 (2개)/(두 개) 중에 (1)/(하나) 방문하면 되겠네요. 영업시간은 오전 (10시)/(열 시)부터 오후 (5시)/(다섯 시)까지네요.
n/ 오프라인은 시간에 관계없이 해지가 가능한 대신에 영업시간이 이외에 해지한 건은 접수만 되고 처리는 다음 영업시간에 이루어지네요. 또 전화 상담 시간은 저녁 (8시)/(여덟 시)까지 맞죠?
n/ 근데 전화는 질의응답만 가능하니까 영업시간 일 때 지점을 방문해서 해지하는 게 가장 마음이 편하겠네요. 혹시 오프라인 지점 방문해서 해지할 때 뭐 필요한 서류 있나요?
n/ 여기 확인해주세요.
n/ 딱히 필요한 서류는 없고 본인 확인을 할 수 있는 휴대폰이나 신분증만 들고 가면 되는군요. 간편하네요. 근데 학습지는 제 이름으로 신청했는데 해지는 저희 남편이 하러 갈 거거든요.
n/ 학습지 신청자랑 해지자가 다르면 학습지 해지가 안 되나요?
n/ 안 돼요?!? 왜요? 그/ 사람이 제 고객 번호랑 상품 번호만 알면 되는 거 아닌가요?
n/ 안 됩니다.
n/ 그럼 어쩔 수 없군요. 혹시 오프라인 지점 방문할 때 강아지 출입이 가능할까요? 방문 가능 시간 대에 강아지 혼자 집에 두고 갈 수 없어서요. 목줄이랑 입마개도 다 하고 강아지 크기도 작아요. 케이지에 들고 갈 수도 있고요.
n/ 불가능합니다.
n/ 그럼 주차장은 있나요? 그리고 소요 시간은 어떻게 돼요? 강아지 잠깐 차에 두고 갔다 (오려고)/(올려고) 하는데 시간이 너무 오래 걸리면 계속 강아지 혼자 둬야 해서 신경이 쓰이거든요.
n/ 대기 시간 없으면 (10분)/(십 분) 안에 끝납니다.
n/ 그럼 미리 상담 예약할 수 있나요? 예약 시간에 가서 하면 대기 시간 없잖아요.
n/ 가능합니다.
n/ 예약 신청은+ 앗, 아/ 진행은 지금 바로 전화로 할 수 있나요? 아니면 뭐 홈페이지에 신청해야 하나요?
n/ 예약은 제가 도와드리겠습니다.
n/ 아/ 그럼 내일 당장 예약해 주세요. 쉐어링 학습지 강동지점 오전 (11시)/(열 한 시) 상담 예약하고 상담자 이름은 김서연이요. 아/ 그리고 주차장은 유료 주차장인가요? 시간당 요금은 얼마 정도 들어요?
n/ 여기 확인해주세요.
n/ 시간당 (1000원)/(천 원)이고 상담 고객은 (1시간)/(한 시간) 무료네요. 근데 주차장을 이용할 수 있는 차량 수가 많지 않으니 빨리 가야겠어요. 그리고 내일 갈 때 제 신분증하고 상품번호랑 회원번호만 알고 가면 되죠? 정말 다른 건 필요 없나요?
n/ 상담 예약은 제대로 된 거 맞죠?
n/ 알겠습니다.
n/ 네 다른 문의 사항 있으신가요?
n/ 없어요.
n/ 네 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 김서연이었습니다.

