n/ 상담사 이문희입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 아/ 안녕하세요. 저는 풍파고등학교 권오중 영어교사입니다. 다름이 아니라 저희 반이 수학 스마트 러닝 학습 서비스 모범 대상 학급이라 여러 인터넷 수강할 수 있는 교육업체를 찾다가 수학 전문 은하 스터디가 채택되어서 전화하려 합니다.
n/ 네. 알겠습니다. 그렇다면 저희가 단체 수강팀으로 연결할게요.
n/ 네, 단체 수강팀 박찬성입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 저희가 이번 교육부에서 진행하는 수학 스마트 러닝 학습 서비스 모범+ 모범 학급으로 신청이 되어서 수강 신청할 수 있는 예산이 지급되었고 저희 학교가 여러 교육업체를 찾다가 수학 전문 은하 스터디가 가장 전문적이고 주변 학생들도 사용 후기가 좋다고 하였고, 교육부에도 일정 비용을 지원받고 있고 있다는 의견이 모아져서 저희가 연락을 드렸습니다.
n/ 다름이 아니라 저희는 이제 단체 수강 신청하려 하는데 사이트에서는 해당 전화팀으로 문의하라 해서 제가 연락을 드렸습니다.
n/ 인원이 몇 명이신가요?
n/ 저희 인원은 (32명)/(서른 두 명)입니다.
n/ 어떤 강의 수강 신청하실 건가요?
n/ 저희가 여기 수학 전문 은하 스터디에서 여러 가지 수학 강의를 들을 수 있는 걸로 알고 있어요. 그런데 저희 반은 기초반이 아니고 심화반이다 보니 아이들 수준도 어느 정도 있어요.
n/ 저희가 여기 수학 전문 은하 스터디에서 여러 가지 수학 강의를 들을 수 있는 걸로 알고 있어요. 그런데 저희 반은 기초반이 아니고 심화반이다 보니 아이들 수준도 어느 정도 있어요.
n/ 제가 예산 신청서를 작성하다가 장학사님이 (1)/(하나)의 커리큘럼만 가능하다 해서 서류가 잠시 보류된 상태예요.
n/ 지금도 고민하고 있고 아이들 의견도 반반으로 나뉜 거 같은데. 어떻게 해야 될지 모르겠네요.
n/ 잠시만 기다려 주세요.
n/ 네, 천천히 하셔도 돼요.
n/ 그렇다면 (2개)/(두 개)를 (1)/(하나)로 수강은 어떠신가요?
n/ 아/ 저도 그/ 사이트를 보면서 확인해 봤는데. (2개)/(두 개)를 (1)/(하나)로 수강이 제가 원하는 커리큘럼 (C)/(씨)와 커리큘럼 (D)/(디)를 (1번)/(한 번)에 수강신청할 수 있는 걸로 알고 있는데. 문제는 그때가 예산 부족으로 막히게 되어요.
n/ 지금 저희가 현재 쓸 수 있는 양이 (1명)/(한 명)당 (100000원)/(십만 원)씩 (32명)/(삼십 이 명)이면 (3200000원)/(삼백 이십만 원)을 쓸 수가 있는데. 그 (2개)/(두 개)를 (1)/(하나)로 수강은 한 명당 (200000원)/(이십만 원)이니 그것도 고민이에요.
n/ 고객님 저희는 단체 수강 할인 혜택이 있습니다. (30명)/(삼십 명)이 넘으면 반값 혜택이 있습니다.
n/ 다행이네요. 그러면 다시 예산 신청서 작성해야겠어요. 그런데 추가로 궁금한 사항이 있어요.
n/ 말씀하세요.
n/ 커리큘럼 (C)/(씨)와 (D)/(디)가 강의를 들으면 무조건 교재가 필요하다고 알고 있는데, 그렇게 되면 저희가 비용 부담이 많아져요. 교재는 지원범위가 넘어서기 때문에 사비로 부담해야 된다고 말했고 학생들은 알겠다고 말했어요.
n/ 학생끼리 의논해서 정한 결과 교재값은 (1명)/(한 명)당 (30000원)/(삼만 원)까지는 적정선이다 했는데, 이게 커리큘럼 (C)/(씨)와 커리큘럼 (D)/(디)를 다 듣게 되면 교재가 각각 (20000원)/(이만 원)에 (15000원)/(일만 오천 원), 합하면 (35000원)/(삼만 오천 원)이라 했는데 학생들은 그 이상을 넘으면 힘들어진다고 했는데, 혹시 단체 수강 시 교재 할인 같은 것은 없나요?
n/ 원래는 없지만 저희가 한 명당 (30000원)/(삼만 원)으로 해드리겠습니다. 그 대신 배송비 (10000원)/(만 원) 은 부담하셔야 됩니다.
n/ 감사합니다. 배송비는 제 사비로 내도록 하겠습니다. 그러면 일단 학교법인으로 강좌와 교재 모두 결제 부탁드립니다.
n/ 배송비는 법인 결제가 안됩니다. 혹시 개인으로 가능합니까?
n/ 아/ 그러면 제 카드로 하도록 하겠습니다. 카드정보 지금 불러드릴까요?
n/ 핸드 카드입니다.
n/ 확인되었습니다. 주소지는 학교로 보내드리면 될까요?
n/ 네, 풍파고등학교 교무팀으로 보내주시면 감사하겠습니다.
n/ 확인되었습니다. 감사합니다. 상담원 박찬성이었습니다.
n/ 감사합니다. 요즘 같은 날씨에 감기 조심하세요.

