n/ 네, 안녕하십니까. 땡땡 학습지 담당자 한지연입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네, 안녕하세요. 저 지아성 엄마인데요. 학습지 (해지하려고요)/(해지하려구요).
n/ 네, 어머니 정보 확인을 위해 학생 이름과 생년월일 다시 (1번)/(한 번) 말씀해주시겠습니까?
n/ (2014년)/(이천 십 사 년)생이고 생일은 (2월)/(이 월) (12일)/(십 이 일) 이예요. 이름은 지아성 (이고요)/(이구요).
n/ 네, 확인되셨습니다. 어떤 과목이실까요?
n/ 네, 지금 현재 국어랑 수학 그리고 국사를 하고 있는데요? 국어를 해지하고 싶어서요.
n/ 네, 잠시만 기다려주세요.
n/ 아/ 그런데 제가 그때 가입할 당시에는 학기 시작 이벤트 기간이라 (3과목)/(세 과목)을 함께 하면 할인율이 적용돼서 지금까지 그렇게 교육비 내고 있었거든요.
n/ 근데 지금 국어 (1과목)/(한 과목)을 취소하게 되면 수강하는 과목은 총 (2과목)/(두 과목)이 되는 건데 다른 과목을 추가해서 (3과목)/(세 과목)이 되어야 계속+ 계속해서 할인율이 적용되는 건가요? 아니면 이벤트 기간에 한 거니까 (1과목)/(한 과목)을 빼더라도 원래 진행 중이던 건 계속 할인된 금액으로 할 수 있는 건가요?
n/ 네, 어머니 우선 이벤트 기간에 가입하 신부분이라 다른 과목으로 (1과목)/(한 과목) 더 추가하게 되면 계속해서 할인율은 적용 가능하십니다.
n/ 그러면 혹시 저는 국어과목 (해지하고)/(해지하구) 저희 동네에 딸아이 친구를 (소개해)/(소개시켜) 드리는 건 안될까요? 그 아이가 (1과목)/(한 과목) 듣는다고 하면 어쨌든 제가 (소개해드린)/(소개시켜드린) 거니까 (3과목)/(세 과목)으로 쳐주실 수 있나요? 그 친구가 공부 잘하는 친구라서 같이 학습지 한다고 하면 주변 동네 엄마들도 아마 관심 가지고 추가적으로 더 신청할 수 있어요.
n/ 네, 어머니 그 부분은 사실 좀 어렵긴 하지만 이번만 그렇게 해드릴게요. 혹시 국어과목 해지하시는 이유가 뭘까요?
n/ 사실 국어 선생님의 커리큘럼이랑 아이의+ 딸아이의 습득 진행속도가 좀 안 맞는 거 같아서요. 딸아이가 궁금한 게 있어서 체크해놨다가 뜻이나 이런 거에 대해 물어보면
n/ (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 오실 때 그 부분을 좀 더 유념적으로 봐주시고 확실히 이해하고 넘어갔으면 하는데 딸아이가 국어가 좀 약해서 제대로 이해하지 못하면 다른 걸로 넘어가는 게 조금 힘들거든요.
n/ 혹시 선생님께도 말씀드려보셨을까요?
n/ 네, 한 (2)/(두), (3번)/(세 번) 정도 딸아이가 가지고 있는 어려움에 대해 직접 말씀드리고 진도가 좀 더 느려도 괜찮으니 천천히 좀 더 세심하게 수업해주시면 좋을 것 같다고도 말씀드렸는데 학습지 (1권)/(한 권)을 끝내야 하는 기간이 정해져 있다고 (하시더라고요)/(하시더라구요)?
n/ 아니면 하루에 수업하는 시간을 더 늘리라고 하던데 그러면 교육비가 더 늘어나잖아요? 저는 선생님이 아무리 잘 가르쳐도 교육받는 학생과 안 맞으면 잘 가르치는 게 아니라고 생각이 들어서요.
n/ 아/ 어머니 그러셨군요.
n/ 네, 그래서 (1달)/(한 달) 정도 고민하다가 말씀드리는 거예요 돈 아깝다는 생각이 (들더라고요)/(들더라구요).
n/ 어머니 혹시 그러시면 해지하시기 전에 다른 선생님으로 바꿔드리는 건 어떠세요?
n/ 흠/ 그건 생각 안 해봤는데. 학습지 (1권)/(한 권)을 끝내야 하는 기간이 정해져 있다고 하는 건 다른 선생님도 거기에 맞춰야 하는 거니까 마찬가지 아닐까요?
n/ 꼭 그런 건 아닙니다.
n/ 사실 아성이가 책 읽는 것도 좋아하고 문과 쪽에 관심이 있어서 선생님에 대한 아쉬움만 아니면 계속하고 싶기는 했거든요. 만약에 그런 방법이 있다면 다음 선생님께 이 부분에 대한 얘기가 들어가는 걸까요? 혹시나 지금 선생님께서 안 좋게 생각하시고 다음 선생님께 안 좋게 말씀드릴까 봐서요.
n/ 아닙니다. 지금 통화에 대한 부분은 보호되며 수업방식에 필요한 부분만 전달되고 기존 선생님과 다음 선생님께서는 서로 모르실 거예요.
n/ 아/ 그럼 다행이네요. 근데 만+ 만약에 다음 선생님도 별로면 어떡하죠? 애도 여러 선생님을 만나면 혼란+ 혼란스럽고 할 것 같아서 시작하기가 좀 조심스럽고 처음 (1번)/(한 번)의 수업으로는 잘 맞는지 알기도 어려울 텐데요.
n/ 그럼 (2번)/(두 번) 무료수업으로 진행하는 건요?
n/ 아/ 다음 선생님은 무료로 (2번)/(두 번)을 수업해주시고 그 후에 계속 함께 수업할지 결정해도 된다는 말씀이시죠?
n/ 네, 그럼요.
n/ 아/ 그럼 좀 편안한+ 편한 마음으로 수업받아볼 수 있겠네요. 혹시 그러면 무료수업이니 체험수업이라 생각하고 아까 말씀드렸던 아성이 친구도 함께 수업 들어봐도 될까요?
n/ 아성이가 집에서 혼자 학습지 하는 거 보더니 걔 엄마도 걔도 관심을 갖더라구요. 친구다 보니 같이 수업하고 싶어 (하기도)/(하기두) (하고요)/(하구요). 아마 들어보고 괜찮으면 바로 수업 신청할 것 같은데. 같이 수업 들어보는 거 가능할까요?
n/ 네, 어머니 그럼요. 선생님 성별이나 연령대도 혹시 원하시는+ 원하시는 분이 있으실까요?
n/ 애들이 여자니 여자 (선생님이었으면)/(선생님이였으면) 좋겠어요. 이번 남자 선생님은 남자라 그런지 너무 고집도 강하시고 무뚝뚝하시고 아성이가 시간이 지나도 좀 (어려워하더라고요)/(어려워하더라구요).
n/ 아이들과 친하게 친근하게 지낼 수 있는 (선생님이었으면)/(선생님이였으면) 좋겠어요. 꼭 여자가 (아니더라도)/(아니더라두) 괜찮긴 하겠지만 아무래도 딸아이 엄마로서 조금 걱정은 되네요. 하지만 연령대는 상관없을 것 같아요.
n/ 네, 어머니 그럼 수업시간은 현재 진행하시던 대로 똑같이 진행 도와드리면 될까요?
n/ 아/ 수업시간도 변경 가능한가요? 사실 국어랑 수학을 같은 날 하다 보니 아성이가 조금 버거워하는 것 (같더라고요)/(같더라구요). 수학 선생님께는 말씀드렸었는데 다른 수업들 (때문에)/(때매) 변경이 어렵다고 하셔 가지구 아쉬웠거든요. 변경 가능하면 혹시 수요일에서 금요일로 가능할까요? 시간대는 똑같이 (하고요)/(하구요).
n/ 네, 알겠습니다. 어머니. 그럼 땡땡땡 선생님으로 안내해드리겠습니다.
n/ 아/ 바로 가능한 선생님이 있으신 건가요? 간단하게 프로필도 좀 알 수 있을까요? 처음엔 무작정 믿고 시작했는데 선생님과 (1번)/(한 번) 틀어지니 즈금 더+ 조금 더 조심스러워서요.
n/ 네, 현재 땡땡 지역에서 (20명)/(스무 명) 정도 수업하고 계시는 경력 선생님이시고 연령대는 (30대)/(삼십 대) 여자 선생님이십니다.
n/ 아/ 그럼 어느 정도 이 지역 학교에 대해서 잘 알고 계시겠네요. 그래도 경력 선생님이고 나이가 너무 어리지도 많으시지도 않아서 더 좋은 것 같아요. 신경 써주셔서 감사합니다. 해지하려고 전화드렸는데 상담 먼저 해볼 걸 그랬네요.
n/ 네, 어머니 그럼 첫 수업은 이번 주 금요일 (5시)/(다섯 시)로 진행하겠습니다. 더 문의하실 일 있으실까요?
n/ 네, 감사합니다. 상담 잘해주셔서 지금은 문의할 게 없는데 혹시 담당자님 성함+ 성함 알 수 있나요? 다음에 혹시 전화드릴일 있으면 담당자님과 연결하고 싶어서요.
n/ 네, 땡땡 학습지 담당자 한지연이었습니다. 감사합니다.
n/ 네, 감사합니다.

