n/ 안녕하세요. 퍼펙트 스쿨 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요?
n/ 네, 수고가 많으세요. 이번에 새로 가입하고 신청을 해서 학습을 하고 있는데, 학습 교재 관련해서 궁금한 게 있어서요.
n/ 저희 아이가 퍼펙트 스쿨 하기 전에는 파란 펜 학습지를 했었는데요, 그 회사는 학습지를 선생님이 직접 주별로 가지고 오셔서 학습을 하는 형태였는데, 요즘 코로나 때문에 너무 걱정이 되어서 여기 퍼펙트 스쿨은 비대면 학습지더라고요.
n/ 선생님이 집에 오시는 것도 불안하고 해서 이번에 바꾸게 되었는데 교재를 직접 받지 못하니 홈페이지에서 직접 교재를 찾아보려니 처음이라 너무 어렵네요.
n/ 네, 어떤 부분을 도와 드릴까요?
n/ 네 우선 학습자료실 메뉴를 지금 쭉 보고 있는데요, 저희 아이는 지금 우선 처음이라 교과서 학습만 신청한 상태고요, 교과서 학습 강의를 들으면서 하려면 학습지는 어떤 걸 다운받아서 해야 할지 도무지 모르겠어요.
n/ 학습자료실에 교과학습, 학습노트, 시험대비, 프리미엄 학습이라고 각각 있어서, 다 (1번)/(한 번)씩 들어가 봤는데 (4가지)/(네 가지) 모두 과목별 자료, 퍼펙트 특강 이렇게 (2로)/(둘로) (나뉘어서)/(나뉘어져서) 과목이 들어 있네요? 뭐가 다른 거죠?
n/ 교과서 학습만 신청하셨다면 프리미엄 학습 외에는 (3가지)/(세 가지)는 교재 열람이 가능합니다.
n/ 아/ 그래요? 그럼 프리미엄 학습은 학습지 내용이 다른 건가요?
n/ 네. 그럼 강의 동영상을 들으면서 참고할 교재는 제가 보기에는 교과학습에서 다운받아서 보면 될 거 같은데 맞는 건가요?
n/ 네 맞습니다.
n/ 학습노트는 그럼 같이 볼 필요가 없나요?
n/ 같이 보셔야 합니다.
n/ 아/ 그렇군요. 그럼 시험대비 학습지는 시험기간 전에 따로 특강 같은 게 있는 건가요? 그때 활용하면 되나요?
n/ 커리큘럼 중에 시험대비 차시에 다운하여 학습하시면 됩니다.
n/ 네 근데 과목은 동일한데 프리미엄 학습은 뭐가 더 차별화가 있는 건가요? 금액차이는 얼마 안나던데 저도 처음에 교과서 학습을 할까 프리미엄 학습을 할까 고민을 좀 했었는데 그냥 교과서 학습으로 신청한 거였거든요.
n/ 네 교과서 학습은 학교 공부 위주라고 한다면 프리미엄 학습은 그 외 분야별로 다양한 영역의 학습을 할 수 있도록 구성되어 있습니다.
n/ 아/ 그래요? 그럼 프리미엄이 더 좋을 것 같은데. 요즘은 학교 공부가 다가 아니잖아요. 괜히 교과서 학습으로 신청했네요. 혹시 프리미엄 학습을 샘플로 비교해 볼 수 있는 방법은 없을까요?
n/ 가능합니다. 원하는 (1과목)/(한 과목)에 대해 (1개)/(한 개) 차수를 샘플로 체험할 수 있습니다.
n/ 아/ 잘됐네요. 그럼 한번 프리미엄 학습을 체험해 보고 변경을 해야 할지 고민해 보는 것도 좋겠어요.
n/ 아참/ 근데 제가 이미 교과서 학습을 신청하고 결제했는데 혹시 샘플 학습지가 마음에 들어서 프리미엄 학습으로 변경을 요청해도 변경을 해주시나요?
n/ 네 가능합니다.
n/ 그럼 프리미엄 학습으로 변경하면, 기존에 교과서 학습까지 포함해서 모든 학습교재 열람도 가능하고, 강의도 모두 들을 수 있는 건가요?
n/ 학습지 교재는 열람이 가능하지만 강의는 프리미엄 학습만 들을 수 있습니다.
n/ 아/ 그렇군요. 그럼 제가 (1번)/(한 번) 샘플 강의를 아이와 함께 체험해 보고 변경 필요할 때 연락드릴게요. 혹시 변경 신청은 꼭 전화로 해야 하나요?
n/ 아닙니다. 홈페이지, 전화 모두 가능합니다.
n/ 그럼 제가 변경을 원하는 시점이 월중에 변경이라면 결제는 어떻게 되나요? 다음 달부터 변경된 프리미엄 학습이 가능한 건가요? 아니면 변경 요청할+ 요청한 시점부터 이용하면서 일할 (계산되나요)/(계산 되어지나요)?
n/ 변경 시점 익월부터 가능합니다.
n/ 아/ 그래요? 그럼 결제금액은 어떻게 되나요?
n/ 익월부터 프리미엄으로 비용 청구됩니다.
n/ 아/ 그럼 변경 신청한 시점이 아닌 다음 달부터는 프리미엄 학습으로 비용이 결제된다는 거죠?
n/ 네 그렇습니다.
n/ 변경 시점부터 적용하게 하는 방법은 없는 건가요?
n/ 네 어렵습니다.
n/ 네, 잘 알겠습니다. 아참/ 이 학습지 교재 다운로드 버튼이 있던데, 다운로드 받으면 (pdf)/(피 디 에프) 저장이나 출력은 자유롭게 가능한 가요?
n/ 네 저장도 가능하시고 출력도 가능합니다.
n/ 네 잘 알겠습니다.
n/ 네 다른 궁금한 사항은 더 없으십니까?
n/ 네 없어요, (1번)/(한 번) 해보고 다시 연락드릴게요.
n/ 감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.

