n/ 테라 스터디 상담원 박혜미입니다.
n/ 안녕하세요. 이번에 테라 패스 신청하고 수강 중인 학생인데요, 테라 패스와 같이 신청한 (5성)/(오 성) 안드로이드 탭에서 영상+ 문제+ 영상 재생 문제가 일어나서 연락드렸습니다.
n/ 자세히 설명 부탁드릴게요.
n/ 네. 제가 동영상 시청 중에 보안이 감지되었습니다. 이런 창이 뜨면서 실행되지 않고 이후에 계속 들어가 보면 테라 스터디가 중지되었습니다, 라고 떠요.
n/ 불편을 드려 죄송합니다. 혹시 안드로이드 버전이 어떻게 되나요?
n/ 안드로이드 (11)/(십 일) 씁니다. 제가 다른 동영상 사이트인 너튜브 등 들어가 보면 전혀+ 전혀 오류 없이 실행되는데. 유독 이 애플리케이션만 그러네요. 혹시 제품이 불량인 게 아닌가요?
n/ 일단 고객님 화면 녹화 (1번)/(한 번) 볼 수 있을까요?
n/ 아/ 그 위에 상단 바 내리면 아이콘 모양으로 나오는 화면 녹화 말하는 거 같은데, 그거는 켜져 있습니다.
n/ 그게 문제일 수 있어요. 한번 꺼줄 수 있을까요?
n/ 네. 껐어요. 그런데 이게 혹시 영상 재생이 안 되는 게 보안 기능으로 막아 놓았는데 화면 녹화 어플과 테라 스터디 어플과 같이 충돌해서 그런 현상이 생긴 거라고 받아들여도 되는 것인가요?
n/ 네 맞아요. 그래도 혹시 기계 문제일 수도 있는데 기계는 언제 산 건가요?
n/ 제가 저번 주에 테라 패스를 신청했고, 그 테라 패스에서 같이 왔는데 배송일까지 제외하게 된다면 이번 주 월요일쯤에 온 거 같아요.
n/ 일단 저희가 기계를 바꿔드리도록 하겠습니다.
n/ 이미 뜯긴 했는데 가능할까요? 저는 정말 쉬지 않고 돌린 거라 힘들어 보일 거란 생각이 들었어요.
n/ 아닙니다. 품질보증을 위함입니다.
n/ 감사합니다. 그렇다면 기기를 바꾼다고 하니 해당 테라 스터디에 있는 학습기기 목록 사이트에서 기기를 고르면 된다는 말씀이시죠?
n/ 그런데 지금 현재 인터넷이 안 되어서 전화밖에 안 돼요. 제가 설명해 줄 테니 바꿔드리면 안 될까요?
n/ 네 알겠습니다.
n/ 제가 예전에 본거 같은데 기기명은 잘 기억이 안 나요. 대략 설명을 해보자면 모서리는 뾰족한 거 같았고 펜이 달려있었고, 제품 제조 회사는 아까 전과 마찬가지로 (5성)/(오 성)인 거 같았어요. (1가지)/(한 가지) 확실히 기억나는 거는 제품 사진에 꽃 사진으로 되어있는 걸로 기억나요.
n/ 안드로이드 탭 (5.9)/(오 점 구) 버전을 말씀하는 건가요?
n/ 네. 이름을 들어보니 언뜻 맞는 거 같아요. 지금도 현재 판매하고 있고, 재고가 있나요? 제가 그 (2개)/(두 개) 중에 고민했다가 (5성)/(오 성) 안드로이드 탭에 가긴 했는데.
n/ 현재 품절이고 재 출고까지 (1달)/(한 달) 걸립니다.
n/ 안타깝네요. 당장 필요한 게 스마트 기기로 수강+ 수강하는 것인데 어쩔 수 없는 거 같아요. 그렇게 된다면 다른 걸로 해봐야겠어요.
n/ 그렇다면 제가 아까 전에 말한 거 말고 이 모델은 없나요? 제조사는 파인애플이에요.
n/ 파인애플 (5세대)/(오 세대) 있어요.
n/ 그러면 그걸로 할게요. 며칠 전에 제가 휴대폰 매장 가서 제게 가장 잘 맞는 태블릿 피씨 견적 받아봤긴 했는데, 파인애플 (5세대)/(오 세대)가 가장 적합하다고 한 거 같아서 제가 체크했지만 애프터서비스 문제 때문에 (5성)/(오 성) 태블릿으로 한 거였었어요. 그러면 그걸로 해주세요.
n/ 알겠습니다. 주소는 기존 걸로 보내드릴까요?
n/ 아니요. 현재 주소는 이동했어요. 지금 주소는 서울특별시 종로구 볼펜동입니다.
n/ 알겠습니다.
n/ 혹시 제가 예전에 비교했을 때 (5성)/(오 성) 태블릿이 (566990원)/(오십 육만 육천 구백 구십 원)이고 파인애플 태블릿이 (584270원)/(오십 팔만 사천 이백 칠십 원)인데 차액은 따로 내야 될까요?
n/ 아닙니다. 규정에 따라 얼마 차이 안 나면 저희가 부담합니다.
n/ 감사합니다. 그 파인애플은 운영체제가 u/ 파이 (OS)/(오에스)인 거 같았는데 맞나요?
n/ 추가로 문의할 게 또 있는데요, 그러면 지금 기기가 오는 동안 기존 거는 계속 써도 되긴 되는 거죠? 그래도 지금 가지고 있는 기기가 (1)/(하나)밖에 없는데 공부에 공백+ 공백 기간을 남기기 싫어요.
n/ 네 써도 되나 파손에 주의 부탁드립니다. 그렇게 되면 고객님 부담으로 넘어갑니다.
n/ 알겠습니다. 안전하고 빠른 배송 부탁드릴게요. 저도 택배 오면 환불 택배 다시 포장해서 보내도록 하겠습니다.
n/ 감사합니다.
n/ 네, 감사합니다. 요즘 같은 날 감기 조심하시길 바랄게요.

