n/ 네 안녕하세요. 저기 요즘 초등학생들은 대부분 학습지를 한다는데 맞나요? (그리고)/(글구) 주위에 보니까 학습지는 다 (JH)/(제이에이치)스터디가 좋다는 말이 있어서요. 이게 사실인가요?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 그럼 여기 (JH)/(제이에이치)스터디에 대해 확인이 필요해서 질문 몇 개만 좀 할게요.
n/ 네, 고객님.
n/ 보통의 학습지라고 하면 선생님들이 가정에 방문해서 수업을 진행하는 걸로 알고 있는데 (JH)/(제이에이치)스터디도 이에 해당되나요?
n/ 네, 맞습니다. 고객님.
n/ 음/ 그렇군요. 그럼 처음 시작할 때 단계나 수준은 어떻게 결정하나요? 선생님께서 방문을 해주시나요? 아님 저희가 학원으로 가야 하나요?
n/ 두 가지 방법 다 가능하십니다. 하지만 빠른 수업 시작을 원하시면 후자를 선택하시는 게 좋습니다.
n/ 그렇다면 주말을 이용해서 학원에 방문에서 테스트를 (치러도)/(치뤄도) 괜찮을 까요? 저희 부부가 맞벌이를 해서 평일에는 좀 어려울 것 같아서요.
n/ 네, 알겠습니다. 토요일에 테스트 예약 잡으면 되겠습니까?
n/ 네, 감사합니다. 시간은 음/ 오전 (11시)/(열 한 시)가 적당할 것 같은데 이때 시간 괜찮으시죠?
n/ 네, 괜찮습니다.
n/ 그럼 테스트는 이때 하기로 하고 몇 가지 질문을 좀 더 하도록 하겠습니다. 우리 아이가 학습지 같은 것을 해본 적이 없어서 아직 공부에 대해 전혀 흥미도 못 느끼는데 아직 늦지는 않았겠죠?
n/ 학생 나이가 어떻게 되나요?
n/ (9살)/(아홉 살)이에요. 벌써 공부에 흥미가 있다면 이상할 나이긴 하죠. 그래도 남들보다 늦게 시작해서 따라잡지 못하는 게 아닐까 하는 걱정이 드네요.
n/ 걱정하지 않으셔도 됩니다. 저희 학습지가 동종 업계 (1위)/(일 위) 인 데는 다 이유가 있는 것입니다.
n/ 그렇게 말씀하시니 걱정이 줄어들긴 하네요. 그럼 보통 수업을 시작하면 어느 정도 기간을 잡고 수업을 진행하나요? 다른 어머니들 보니 계속 쭉 하시는 분들이 많던데 보통 초등학교까지는 계속하죠?
n/ 네 맞습니다. 고객님.
n/ 그렇군요. 그럼 우리 아이도 초등학교 때 까지는 계속한다는 생각을 가지고 시작해야겠네요. 확실히 이렇게 학습지를 하면 성실함도 길러지고 학습에 대한 흥미도 높아지겠네요.
n/ 네, 고객님.
n/ 그럼 수업은 어떻게 진행되나요? (1주일)/(일 주일)에 한 번 오셔서 수업하시고, 시간은 (30분)/(삼십 분) 정도가 맞나요?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 근데 아까 말씀드린 것처럼 맞벌이를 해서 수업할 때 아이 혼자만 집에 있을 것 같은데. 보안이라던가 이런 거는 걱정 안 해도 되는 것 맞겠죠? 의심하는 건 아닌데 요즘 워낙 이런 일이 많다 보니 걱정돼서요.
n/ 네, 고객님 전혀 걱정 안 하셔도 됩니다. 그리고 저희가 수업이 끝나면 부모님과 잠깐의 상담 같은 것을 진행하는데 이 부분은 어떻게 진행하는 게 좋을까요?
n/ 아/ 제가 집에 없다 보니 또 이런 문제가 발생하네요. 혹시 문자나 메일, 카카오톡을 이용해 수업 결과나 상담 진행할 수 있을까요? 아/ 전화 통화도 괜찮고요.
n/ 고객님 그럼 거주지가 어디시죠? 그쪽 방문 선생님께 말해드리게요.
n/ 대구 동구 괴전동이요. 생각해보니 상담은 전화로 해주시고 한 번 더 문자로 해주시면 아주 좋을 것 같네요.
n/ 네, 그럼 그렇게 하도록 하겠습니다.
n/ 아/ (그리고)/(글구) 선생님 연락처가 어떻게 되는지 알 수 있을까요? 토요일날 테스트 갔을 때 안 계시면 한 번 뵙지도 못하고 수업을 맞길 것 같아 인사라도 한 번 드리려고요.
n/ 네, 어머니 통화가 끝나신 후 문자로 보내드리도록 하겠습니다.
n/ 넵 감사합니다. 아/ 제가 듣기로는 학습지 수업이 한 달에 (50000원)/(오만 원)이고 교재비는 별도로 해서 한 달에 과목별로 다르다고 들었는데 맞나요?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 그럼 제가 희망하는 게 국어, 수학, 영어인데 이렇게 하면 교재비가 얼마나 되나요? 듣기로는 (1달)/(한 달)에 국어 (20000원)/(이만 원) 수학 (10000원)/(일만 원) 영어 (15000원)/(만 오천 원)이라고 들었는데 맞나요?
n/ 네 맞습니다. 그렇게 해서 한 달 교재비 (45000원)/(사만 오천 원)입니다.
n/ 그럼 수업비까지 합쳐서 한 달에 (95000원)/(구만 오천 원)이네요. 학습 지치고는 좀 비싼 것 같은데 확실히 퀄리티가 다른가 보네요.
n/ 네, 고객님 절대 후회 없으실 겁니다.
n/ 네, 감사합니다. 그럼 토요일에 학원으로 테스트하러 가도록 하겠습니다. 감사합니다.
n/ 네, 주말에 오시면 이벤트 설명도 듣고 가세요.
n/ 안 그래도 이벤트 이야기를 해주시지 않아서 궁금했었는데 다행이네요. 이벤트가 신규 가입자에 한해서 선물 증정 맞지요?
n/ 맞습니다.
n/ 기대되네요. 그럼 먼저 들어가 보겠습니다.
n/ 지금까지 (JH)/(제이에이치)스터디 상담원 김성호였습니다.

