n/ 안녕하세요. 쉐어링 스터디 상담원 홍길동입니다.
n/ 네, 안녕하세요. 수고가 많으십니다. 어제 가입할 때 체크했던 내용을 수정하려고 하는데 어디서 해야 되죠?
n/ 어떤 회원가입 정보를 수정하시는 걸까요?
n/ 가입할 때 필수 말고 선택인 회원 약관이 있는데 제가 어제는 회원가입을 급하게 하느라고 그걸 다 동의를 표시했던 거 같은데 맞나요?
n/ 약관 동의 여부 체크를 먼저 확인하겠습니다.
n/ 네+ 네, 아마 제가 다 동의한다고 표시했거든요.
n/ 고객님 성함과 휴대폰 번호 뒤 (4자리)/(네 자리) 부탁드립니다.
n/ 네, 김철수이고, (1234)/(일 이 삼 사)입니다.
n/ 확인 결과, 모든 회원가입 약관에 동의하셨습니다.
n/ 제가 지금 약관이 정확하게 기억이 안 나는데, 가입에 꼭 필요한 필수적인 약관은 지금처럼 동의합니다에 체크를 동일하게 하고, 바꾸고 싶은 부분이 그 마케팅 활용 관련해서 제 정보가 다른 곳에 전달되는 그 약관에 동의하지 않는다고 바꾸고 싶거든요.
n/ 쉐어링 스터디 가입할 때 적었던 제 정보를 다른 곳에는 제공하고 싶지 않아서 이걸 제일 먼저 확인해주시겠어요?
n/ 네, 고객님 말씀 주신 사항 우선적으로 변경 처리하겠습니다.
n/ 제가 어제 급하게 회원가입을 하느라고 전체 동의에 체크했는데, 처음 가입할 때 다 동의해야지 가입되는 줄 알고 착각했어요. 이전에도 다른 김가네 스터디랑, 이씨네 투스 인터넷 강의 다른 사이트 동의했다가 스팸전화랑 문자가 너무 많이 와서 한동안 너무 힘들었거든요. 이번에는 가입에 필요한 딱 그만큼만 동의하고 싶어요.
n/ 네, 고객님. 학생회원으로 어제 가입하신 내역 확인되었고, 전체 약관 동의 취소되었습니다.
n/ 그럼 저는 이용약관이랑 개인정보 필수항목에 대한 처리 및 이용에 대한 필수 항목 (2가지)/(두 가지)에만 동의된 거죠?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 최소한의 필수항목만 개인정보 제공에 동의해서 제가 놓치는 혜택이나 불이익 같은 건 따로 없을까요?
n/ 개인정보 마케팅 및 광고 활용에 동의하지 않으셔서 관련한 이벤트 전달사항은 어렵습니다.
n/ 그럼 가격 할인 이벤트나 신규 강의 같은 혜택도 전달받기 어렵나요?
n/ 네, 동의해주시지 않으면 어렵습니다.
n/ 아/ 그러면 그 건만 별도로 동의할게요.
n/ 네, 고객님. 수정했습니다.
n/ 아/ 그리고 혹시 제가 쉐어링 스터디 자회사로 쉐어링 키즈, 쉐어링 공무원, 쉐어링 자격증같이 다른 사이트도 인강 듣기 좋은 곳이라고 친구한테 들었는데 같이 통합회원 가입은 어렵나요? 가입한 아이디로 같이 다 (1)/(하나)로 이용하면 여러 번 가입하지 않고 이용하기 편리할 거 같은데 그런 루트 같은 건 따로 없나요?
n/ 네, 해당 부분은 현재 논의 중이나, 아직 통합회원 가입 제도는 없습니다.
n/ 아쉽네요. 그럼 저는 가입할 때 제공된 정보가 이름, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 휴대폰 번호만 쉐어링 스터디에 제공한 거죠?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 아/ 회원 가입할 때 추천인 아이디를 적으면, 강의 교재랑 이용권 (7일)/(칠 일) 무료로 제공하는 이벤트는 아직 안 끝났나요? 저는 그 이벤트 때문에 가입한 거라서 꼭 참여하고 싶거든요.
n/ 이게 지금 사이트를 보니까 선착순 (10000명)/(만 명)이라고 되어 있는데, 지금 얼마나 참여했나요? 참여 댓글 보니까 참가자들이 많아서 종료되었는지 알고 싶은데. 저도 아직은 참여할 수 있죠?
n/ 네, 아직 참여 가능하십니다.
n/ 혹시 추천인을 중복으로 추천 가능할까요? 저한테 이거 추천한 친구가 여러 명이라서 친구 각각 다 적으면 강의 교재 적은 아이디 수만큼 저한테 교재 배송되나요?
n/ 중복은 해당되지 않습니다.
n/ 그럼 이거 교재나 강의는 따로 선택할 수가 있나요? 아직 많은 강의를 결제할 건 아니고 (1)/(하나) 들어보고 나서 연간 회원권으로 바꿀까 하는데. 저는 지금 제가 들을 강의에 교재랑 이 강의에 대한 (7일)/(칠 일) 이용권이 필요하거라서 제가 필요한 강의로 혜택 넣어주시면 좋겠어요. 이것도 지금 확인 가능한지 좀 알아봐 주시겠어요?
n/ 해당 부분은 이벤트 상세 페이지에 기재되어 있으며, 교재와 강의 선택 가능합니다.
n/ 아/ 혜택이 좋네요. 혹시 이 이벤트 언제까지 적용될까요? 주변에 저도 친구들 많이 추천하고 소개하고 싶어서요.
n/ 이벤트는 이번 달 (31일)/(삼십 일 일)까지 참여 가능합니다.
n/ 친구 소개하면 제가 받는 혜택의 기간이나 일정도 따로 정해져 있나요? 아까 중복은 해당되지 않는다고 해서 그럼 최대 몇 명 까지 해당되고 저한테 어떻게 적립이 되는지 알 수 있나요?
n/ 소개 건은 최대 (5명)/(다섯 명)까지 적립 가능합니다.
n/ (5명)/(다섯 명)이 그럼 전부 다 가입하면 (1명)/(한 명)당 저한테 돌아오는 연장 혜택을 제가 중복 없이 제 회원권에 넣어주시는 건가요? 어차피 기간이 중복되면 그게 별로 저한테 좋을 거 같진 않아서, (5명)/(다섯 명) 가입하면 총 (50일)/(오십 일)을 제가 원하는 강의에서 연장할 수 있었으면 좋겠거든요.
n/ 말씀 주신대로 가능합니다.
n/ 그럼 마지막으로 (1)/(하나)만 더 (물어볼게요)/(물어볼께요). 이게 한 강의에 몰아서 해도 되고 아니면 개별적으로도 각각 기간 설정해서 선택도 가능한가요? 제가 듣는 강의가 지금 최소 (5개)/(다섯 개)가 넘어서 필요한 만큼 되는지 궁금해요
n/ 원하시는 강의에 원하는 날짜만큼 선택할 수 있습니다.
n/ 네+ 네, 확인 감사합니다.
n/ 추가적인 문의 사항 있으면 언제든지 문의 부탁드립니다. 쉐어링 스터디 상담사 홍길동이었습니다. 감사합니다.

