n/ 안녕하세요. 대박교육 상담원 홍길동입니다.
n/ 네. 이러닝 학습기기가 작동이 안돼요. 이거 왜 이러죠? 평소 잘 되다가 요즘 들어 계속 이래요.
n/ 학습기기는 이번에 새로 구입하신 건가요?
n/ 네. 새 (기기예요)/(기기에요). 이번에 새로 신규 가입하면서 같이 받은 (거예요)/(거에요). 사용도 많이 안 한 것 같은데요. 사용한 지 (1년)/(일 년)도 (안됐고요)/(안됐구요).
n/ 성함이 어떻게 되시나요?
n/ 김삼순입니다.
n/ 학습기기는 어떤 것을 사용하시나요?
n/ 삼성 갤럭시 탭 사용합니다. (최신형이고요)/(최신형이구요). 새 거라서 기기 장애 원인을 모르겠네요.
n/ 구체적으로 어떻게 작동이 안 되시나요?
n/ (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 누르면 아예 작동을 멈추고 아무것도 안돼요. 로딩만 (계속되고요)/(계속되구요). 화면이 계속 멈춰서 있다가 검은색 화면으로 변해요. 계속 기다려도 (감감무소식이고요)/(깜깜무소식이구요). 이걸로 학습을 해야 되는데 작동이 안 되니까 학습도 지금 못하고 (있고요)/(있구요). 수업일도 다가오는데 어떻게 해야 될지 모르겠네요.
n/ 그럼 (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 삭제하고 다시 설치해보셨나요?
n/ 네. 그래도 안돼요. 몇 번을 다시 삭제하고 설치해도 그래요. 혹시나 해서 다른 (애플리케이션도)/(어플리케이션도) 다 지웠는데 똑같네요. 용량 초과는 아닌 (듯 싶고요)/(듯 싶구요). 원인을 알고 싶네요.
n/ 혹시 이 태블릿을 다른 가족들과 함께 사용하시나요?
n/ 네. 그게 문제가 될 수 있을까요? 저희 애들도 같이 사용해요. 작은 녀석이 가끔 게임을 했었는데 그게 문제가 되기도 할까요? 그러지 말라고 주의를 주었는데요. 저 모르게 태블릿 버튼을 계속 누르고 그러는지 모르겠네요.
n/ 네. 종종 원인이 되기도 합니다.
n/ 그러면 태블릿을 같이 사용하면 안 되겠네요. 아는 지인도 이 학습하는데 거기는 태블릿 하나로 아이 (2)/(둘)이 같이 학습하다가 태블릿이 고장 나서 이번에 새로 아이들 각자 태블릿 구입했다고 (하더라고요)/(하더라구요).
n/ 그다음부터는 특별히 애들 태블릿에 문제도 안 생기고 각자 학습하니까 더 효율적으로 애들이 학습에 집중하고 수업도 인터넷 연결이라든지 소리라든지 잘 작동한다고 (그러더라고요)/(그러더라구요).
n/ 저는 비용 때문에 (1)/(하나)로 학습하는 게 어떤가 생각했었거든요. 기기에 무리가 어느 정도 있겠다 싶긴 했었는데 기기가 고장 날 줄은 몰랐던 거죠.
n/ 뭐든지 과부하 걸리게 쓰면 뭐든 전자기기 같은 것은 고장이 빈번하게 발생할 수 있는 건데요. 가격도 (비싸고요)/(비싸구요).
n/ 비용 아끼려다 기기 수리비용이 더 나가게 되었네요. 제 책임이 크죠. 기기를 잘 관리했어야 되는데 제대로 관리를 못해서요. 산지 얼마 안 된 것만 생각하고 그래서 그랬던 것 같기도 (하고요)/(하구요).
n/ 이번 계기로 다른 기기들도 (1번)/(한 번) 점검을 해봐야겠네요. 그리고 애들도 조만간 학습시키려고 하는데요. 그때 가입하면 새로 기기를 또 구입해야 되는 거죠? n/
n/ 어/ 그리고 충전기도 가끔 충전이 잘 안돼요. 그래서 충전기 연결했는데도 충전도 엄청 (느리고요)/(느리구요). 학습하다가 기기가 배터리가 나갈 때도 있어요. 수업 중에도 몇 번 그래서 선생님한테 전화하고 보충수업받고 그랬거든요. 배터리가 충전이 안돼서요. 태블릿이 수업 중에 전원이 나가서요. (당황스럽더라고요)/(당황스럽더라구요).
n/ 화면이 갑자기 꺼져서요. 그래서 고객센터에 전화해야지 하다가 이제야 전화했어요. 어제도 전화했는데 연결이 계속 안 (되더라고요)/(되더라구요). 어/ (10분)/(십 분) 이상 기다렸나 그랬을걸요. 전화 연결이 바로 되거나 다른 방법이 있어야 될 것 같네요.
o/ 요즘 들어서 연결이 잘 안되는 것 같기도 (하고요)/(하구요). 신규 (론칭)/(런칭) 때문에 그런지 몰라도요. 죄송합니다. 인터넷과 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요? 네, 특별히 문제없어요. 가끔 차에서 수업 들을 때 핫스팟 켜서 연결시키기도 하는데. 그게 문제가 될 수도 있나요? 이용+ 이동할 때가 많아서 이동하면서 학습하기도 하고
n/ 죄송합니다. 인터넷과 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요?
n/ 네. 특별히 문제없어요. 가끔 차에서 수업 들을 때 (핫스폿)/(핫스팟) 켜서 연결시키기도 하는데 그게 문제가 될 수도 있나요? 이용+ 이동할 때가 많아서 이동하면서 학습하기도 하고 종종 수업도 그렇게 듣거든요.
n/ 네. (핫스폿은)/(핫스팟은) 연결이 불안정한 경우가 있습니다. 기술 부서로 이관해드리겠습니다.
n/ 아/ 그래서 차에서 수업 들으면 연결이 종종 느리거나 끊기고 그랬나 봐요. 태블릿 소리도 안 들리고 화면도 (멈추더라고요)/(멈추더라구요). 그러면 차에서는 되도록 수업을 듣지 않도록 해야겠네요.
n/ 연결이 계속 끊기면 수업에 지장이 있을 가능성이 많으니까요. 선생님께도 죄송하다고 (말씀드려야겠고요)/(말씀드려야겠구요). 그러면 기술 부서에서는 연락은 언제 와요? 가능하면 빨리 수리해야 될 것 같아요. 기기가 계속 고장상태라 지금 며칠째 학습을 못하고 있어요. 계속 이 상태면 안될 것 같아요.
n/ 어/ 이번 주 안으로 연락드릴 예정입니다.
n/ 그럼 이번 주 수업은 어떻게 되죠? 기기가 계속 작동이 안 되면 이변+ 이번 주는 수업이 어렵지 않을까 해서요. 저번에도 기기가 멈춰서 수업을 제대로 못 받았거든요.
n/ 기기 수리가 (1주일)/(일 주일) 이상 걸릴 수도 있어서 이번 주 수업은 기기 수리 완료 후 보충수업 예정입니다.
n/ 네. 혹시 기기 서비스 센터에서도 수리를 받을 수 있나요? 수리를 하루라도 빨리 받고 싶어서요. 제가 일 때문에 바쁘긴 하지만 점심시간 내서라도 서비스 센터에 가서 수리를 하루빨리 받아보는 것이 좋을 것 같네요.
n/ 계속 기기가 이 상태이면 학습 진도도 그렇고 수업도 힘들 것 (같아요)/(같애요). 뭔가 조치가 필요한 것 (같아요)/(같애요).
n/ 네. 서비스 센터에서도 직접 수리 신청 가능하십니다.
n/ 네. 그러면 학습중지 신청이 오늘부터 되는 건가요? 수리 완료가 언제 될지 모르겠네요. 오래 걸리면 안 되는데, 수리가 완료돼야 학습을 다시 할 수 있을 텐데요. 기기장애로 학습중지 가능할 거라고 선생님이 신청해보라고 하시기도 (했고요)/(했구요).
n/ 네. 오늘자로 학습중지 신청해드릴까요?
n/ 네. 신청해주세요. 그리고 저/ 학습일이 얼마나 남았죠? 작년에 가입해서 학습을 계속 해왔긴 한데 정확히 남은 기간을 모르겠어서요. 학습을 연장할지도 계획을 세워야 하는 것도 (있고요)/(있구요). 어/ 전화해서 물어본다는 것이 시간이 없어서 이제야 확인해보네요.
n/ (9개월)/(구 개월) 남았습니다.
n/ 네. 아직 학습기간이 남았네요. 그 기간 동안 학습 진도를 더 나가야겠네요. (9개월)/(구 개월)이면 남은 레벨 충분히 끝내고 복습까지 더 할 수 있겠네요. 제가 열심히 해야 되는 것이지만요. 그리고 워크북 교재가 이번 달은 안 왔어요.
n/ 계속 기다려도 안 (오더라고요)/(오더라구요). 학습은 해야 되는데요. 선생님께도 말씀드렸는데 고객센터로 문의하라고 하셔서요. 왜 안 올까요?
n/ 주소가 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (1111)/(일 일 일 일) 다시 (1번)/(일 번) 맞으신가요?
n/ 아/ 저희가 이사를 가서요. 주소가 거기로 되어 있나요? 그러면 새주소로 변경 부탁드립니다. 서울특별시 종로구 종로 (3가)/(삼 가) (333-3번)/(삼백 삼십 삼 다시 삼 번)입니다. 그리고 메모에 부재 시 현관문 앞에 보관이라고 메모 좀 부탁드립니다.
n/ 낮에 가끔 제가 장 보고 해서 집에 없을 때가 많아요. 그리고 택배 오기 전에 문자나 연락도 부탁한다고 메모 같이 남겨주셨음 해요.
n/ 네. 변경해드리겠습니다.
n/ 교재는 언제 오나요? 빨리 받아보고 싶은데요. 기기가 고장나서 교재로라도 먼저 학습해야 될 것 같아서요. 교재에 어휘랑 단어 카드도 있어서 그걸로 먼저 예습이라도 해야겠네요. 지금으로서는 기기가 작동이 안 되니까요. 교재라도 빨리 오면 학습을 바로 시작할 수 있으니까요. 그렇게라도 학습해야지요.
n/ 이번 주 중으로 재발송 예정입니다.
n/ 저/ 수업일도 변경하고 싶은데요. 금요일로 변경 가능하신가요? 기존에 월요일은 제가 시간이 안돼서요.
n/ 네. 몇 시로 변경해드릴까요?
n/ 어/ (3시)/(세 시)에서 (4시)/(네 시) 사이로 변경해주세요. 기존 저녁시간에는 제가 시간이 안돼서요. (3시)/(세 시)에서 (4시)/(네 시가) 적당할 것 같아요. 수업시간을 진작 변경해야 되는데 고객센터에 전화할 시간이 없어서 이제야 변경하네요.
n/ 시간이 안돼서 매번 선생님께 수업 못한다고 연락드렸었거든요. 선생님께 죄송하기도 (하고요)/(하구요). 계속 수업 빠져서요. 그래서 기기 고치면 수업을 빠지지 않고 듣고 싶어서요.
n/ 네. 변경해드리겠습니다.
n/ 선생님께 따로 연락 안 드려도 전달되는 건가요? 이번 주 수업도 기기장애로 어려운 것도 전달돼야 (하고요)/(하구요). 지난번 수업 못한 것 이어서도 보충수업이랑 이번 달 보충수업 스케줄도 새로 정해야 (되고요)/(되구요). 말씀드릴게 많네요.
n/ 네. 더 문의하실 사항 있으신가요?
n/ 아니요. 기기는 제가 서비스 센터에 가서 수리 (신청하려고요)/(신청하려구요). 기술 부서 저번에 연락이 너무 늦게 와서요. 기다릴 시간이 없을 것 (같아서)/(같애서) 그냥 제가 직접 서비스 센터 가는 것이 좋을 것 같아요. 내일이라도 시간 내서 (1번)/(한 번) 갔다 (오려고요)/(오려구요).
n/ 시간이 될지 모르겠지만요. 가서 기기 평소에 안된 것이랑 새로 업그레이드해야 될 것도 있고 (애플리케이션)/(어플리케이션) 잘 되는지 테스트도 받아보고 인터넷 연결 문제가 기기 문제인지 저희 집 와이파이 문제인지도 (1번)/(한 번) 점검받는 게 좋을 것 같아요.
n/ 한번+ (1번)/(한 번)에 점검받아야지 언제 또 시간 내서 멀리까지 왔다 갔다 할 수 있나 해서요. 서비스센터도 전화 연결이 잘 안 되기도 하는데 직접 가보는 게 최선이 아닐까 싶기도 해요.
n/ 네. 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박교육 홍길동 상담사였습니다.

