n/ 전화 주셔서 감사합니다. 동동 교육 상담원 김수라입니다.
n/ 네 안녕하세요. 아이 학습지에 대해서 문의드리려고 하는데요?
n/ 네 아이의 연령이 어떻게 될까요?
n/ (7살)/(일곱 살)인데 한글을 다 못 떼서요. 책을 볼 때 제가 늘 읽어줘야 해서 아이도 많이 (답답해하고요)/(답답해하구요).
n/ 같은 유치원 다니는 친구들은 한글을 다 배워서 서로 글자를 쓰면서 놀이를 하거나 이야기하는데 자기는 한글을 모르니까 친구들끼리 있을 때 혼자 소외된다는 느낌을 받는 거 (같더라고요)/(같더라구요). 그래서 같은 유치원 학부모님들에게 물어봤는데 여기 동동 한글 많이들 한다고 추천해 줘서 전화드려요. 한글을 가르치는 학습지 있을까요?
n/ 네 그렇다면 동동 한글 추천해드리겠습니다.
n/ 동동 한글이 학+ 한글 떼기에 집중한 학습지 맞나요? 저희 아이가 갑자기 배우라고 강요하는 걸 너무 싫어해서 차근차근했으면 좋겠어요.
n/ 네 저희 동동 한글은 아이의 단계에 맞추며 진행됩니다
n/ 많은 아이들이 한글 배울 때 이 학습지로 배우면서 어려워하지 않나요? 저희 아이가 그림 보는 것도 좋아해서 그림이 있으면 집중력이 더 좋아질 거 같아서 그림도 있었으면 좋겠는데 그림도 함께 있나요?
n/ 음원을 들으면 아이가 따라 말하기도 쉽고 혼자 공부할 때도 쉽게 할 수 있을 거 같은데 음원을 들을 수 있는 장치가 있을까요?
n/ 그러니까 이 학습지를 신청하면 음성이 나오는 펜을 사은품으로 주고 있는 행사를 지금 진행하고 있다는 거죠? 자세한 펜 사용법을 들을 수 있을까요?
n/ 처음 표지에 아이가 펜을 대면 먼저 무엇을 배울 건지 알려주고 책에 포함된 동화도 들을 수 있다는것죠? 동화도+ 동요도 들려주고.
n/ 네 그렇습니다. 고객님.
n/ 부가적으로 쓸 수 있는 조금 입체적인 기능이나 효과 없을까요?
n/ 있습니다.
n/ 이 펜으로 아이의 목소리를 녹음도 할 수 있고 학습 내용을 저장해서 언제나 들을 수 있군요. 학습지는 펜으로 바람소리 같은 것들이 나와서 아이가 더 생동감 있게 쓸 수 있다는 거죠?
n/ 그렇습니다.
n/ 아이가 보고 듣고 말하는 학습만 하는 건가요? 직접 그림도 그리면서 하면 더 좋을 거 같은데요? 그런 것도 있나요?
n/ 네 있습니다.
n/ 아/ 책 안에 아이가 직접 그리고 오리고 자르거나 접을 수 있는 것들이 교재 안에 들어있어서 놀이처럼 공부를 할 수 있어서 흥미를 더 준다는 말씀인가요?
n/ 다른 아이들 집에 갔더니 노트도 주고 낱말 포스터 같은 것들도 줘서 벽에 붙이거나 책상이나 밥상에 놓고 하던데요? 그건 또 뭔가요? 새로 사야지 받는 건가요?
n/ 아니요. 그것도 증정해드리고 있습니다.
n/ 그렇군요. 그러면 선생님은 직접 방문하시는 건가요? 선생님을 만나는 방법이 뭐가 있는지 알려주시겠어요?
n/ 다양한 방법이 있네요. 선생님이 직접 오시거나 센터 같은 곳에 가서 아이가 배우는 방법이 있다는 거죠?
n/ 네 그렇습니다. 고객님.
n/ 저희 아이가 아직은 유치원생이라서 선생님이 직접 오시는 방법으로 선택하고 싶은데요? 요일이나 시+ 시간은 언제면 좋을까요?
n/ (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)씩 방문하시는데 평일에는 선생님이 월요일 금요일 (2)/(둘) 다 (4시)/(네 시) (6시)/(여섯 시) (8시)/(여덟 시)밖에 스케줄이 없다는 말씀이시죠?
n/ 네 정해주시면 빠른 예약 가능하십니다.
n/ 그러면 월요일 (8시)/(여덟 시)로 할게요. 그때 아이 태권도 학원이 마치는 시간이라서요. 저도 그때 일이 끝나고요. 혹시 온라인으로도 학습할 수 있나요?
n/ 온라인과 직접 만날 수 있는 선생님이 (1분)/(한 분)이 아니라 (2분)/(두 분)이시구나. 선생님 (2분)/두 분)을 스케줄 조정해서 따로 신청을 해야 한다는 말씀이신 거죠?
n/ 네 도와드릴까요?
n/ 아니요. 아이가 학습하는 상황 지켜보고 온라인은 다음에 신청할게요. 이왕이면 (1명)/(한 명)의 선생님께 배우면 좋겠다는 생각이 들어서요.
n/ 총 가격은 (1달)/(한 달) (30000원)/(삼만 원)입니다. 어떻게 도와드릴까요? 더 신청하실 건 없으신가요?
n/ 계좌이체로 할게요 동동 한글만 신청하고 아이가 더 좋아하면 나중에 더 신청하죠. 뭐/
n/ 그렇군요. 그러면 빠른 처리 도와드리겠습니다.
n/ 친절하게 빠른 처리 감사합니다.
n/ 감사합니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). 고객님.

