n/ 안녕하세요. 한빛 교육 상담사 김민지입니다.
n/ 네, 안녕하세요.
n/ 네, 무슨 문의사항이 있으셔서 전화 주셨나요?
n/ 제가 어제인가, 그제인가 강좌를 결제했거든요? 저는 분명히 제대로 결제한 줄 알았는데 다시 보니까 다른 강좌가 결제되어있더라고요. 제가 잘못 본 건지, 제가 실수로 클릭했는지 잘 모르겠긴 한데. 이거 혹시 다른 강좌로 바꿀 수 없을까요?
n/ 실수로 잘못 클릭한 건데 그건 안되는 (거예요)/(거에요)? 똑같은 강사에, 결제 금액도 똑같은데 상관없는 거 아닌가.그럼 어떻게 해야 하는 거죠?
n/ 이렇게 해야 합니다.
n/ 아/ 지금 강좌는 환불을 하고 제가 원하는 강좌를 새로 다시 결제해야 한다는 말씀이신가요?
n/ 그럼 환불은 어떻게 해야 하나요? 환불은 한 번도 해본 적이 없어서 어떻게 해야 하는지 모르겠는데.
n/ 수강을 시작하셨나요?
n/ 제가 잘못 결제한 지 모르고 수강을 시작해버렸는데. 다른 강좌더라고요. 그걸 수강 시작하고야 알았죠. 수강 시작하기 전까지는 제가 제대로 결제한 줄 알았는데. 첫 강의 들어보고 뭔가 이상하다 싶어서 확인해보니까 다른 강좌인 거 있죠? 어쩐지 이상하다 싶었죠.
n/ 아/ 그러면 전액을 환불받을 수는 없는 (거예요)/(거에요)?
n/ 수강 시작을 해버리면 수강료의 (3분)/(삼 분)의 (2)/(이)에 해당하는 값만 돌려받을 수 있는 거란 말씀이시죠? 아/ 그니까 그걸 왜 제대로 확인 안 해보고 수강을 시작해가지고. 수강 시작 전이면 전액 환불이 가능했던 (거예요)/(거에요)?
n/ 그럼 환불은 어떻게 해야 하는 건가요?
n/ 강좌 이름을 먼저 말씀해주세요.
n/ 김연수 선생님의 국어 개념 (1)/(일) 강좌입니다. 국어 개념 (1)/(일)이 아니라 국어 완성을 샀어야 하는 건데.
n/ 네, 결제 시 결제 방식을 말씀해주세요.
n/ 휴대폰 결제를 했는데요. 이거 제가 알아보니까 휴대폰 결제는 결제한 당월 말일까지만 취소가 가능하다고 하더라고요.
n/ 아/ 매월 결제 금액이 익월 휴대폰 요금 청구서에 합산되어 청구된다는 거군요.
n/ 그러면 제가 (11월)/(십 일 월) 말에 결제했는데, 지금은 (12월)/(십 이 월)이니까 휴대폰 결제를 취소하는 거는 불가능한 거군요?
n/ 네, 불가능합니다.
n/ 그럼 어떻게 환불받아야 하는 거죠? 계좌로 환불받아야 하는 건가요?
n/ 네, 계좌로 환불 가능하십니다.
n/ 근데 제가 결제할 때 포인트를 사용해서 결제했거든요? (200포인트)/(이백 포인트)인가? 그 정도 사용한 거 같은데. 아닌가 사용하지 않았나 싶기도 하고. 아무튼 그 포인트는 어떻게 되는 건가요? 그냥 사라지는 건가요?
n/ 아니요.
n/ 아/ 그건 다시 돌려받을 수 있는 거군요? 그건 다행이네요.
n/ 그럼 배송된 교재는 어떻게 해야 하나요? 교재비는 전액이 환불 가능한가요? 교재는 전혀 훼손이 안됐거든요. 포장을 뜯지도 않았어요.
n/ 교재는 이상이 없을 시에 전액 환불 가능하며, 이런 방법으로 하실 수 있습니다.
n/ 교재는 펼쳐보지도 않은 게 그나마 다행이네요. 교재 환불은 배달비를 제가 부담해야 하는 거군요. 홈페이지에 나와있는 주소로 제가 택배를 보내면 되는 거죠?
n/ 근데 제 계좌로만 가능한 (거예요)/(거에요)? 제 배우자 계좌로 환불받을 수는 없나요?
n/ 네, 본인만 가능합니다.
n/ 아/ 본인 계좌로만 가능한 거군요?
n/ 이제 그럼 제 이름과 은행명, 계좌번호 말해드리면 되는 건가요?
n/ 제 이름은 홍길동이고요. 계좌번호는 행복은행 (110)/(일 일 공) (123)/(일 이 삼) 에 (456789)/(사 오 육 칠 팔 구)입니다.
n/ 네, 홍길동 님. 행복은행 (110)/(일 일 공) (123)/(일 이 삼) (456789)/(사 오 육 칠 팔 구) 맞으신가요?
n/ 네, 환불액은 언제 입금되죠? 다음 주쯤 되나요?
n/ 매주 수요일에 일괄 처리됩니다.
n/ 오늘이 일요일이니까 돌아오는 수요일에 입금된다는 거죠? 생각보다 빨리 처리되네요. 알겠습니다. 제가 원래 결제하려고 했던 강좌는 그냥 다시 신청해서 결제하면 되는 거죠?
n/ 네, 감사합니다.
n/ 더 문의하실 사항 있으신가요?
n/ 아니요, 잘못 결제한 걸 방금 알아서 이걸 어떻게 해야 하나 너무 걱정했는데 상담원님께서 친절하게 설명해주셔서 감사합니다.
n/ 감사합니다. 한빛 교육 상담원 김민지였습니다. 좋은 하루 되세요.

