안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요?
수고하십니다. 제가 무료 수강 연장을 할 수 있다고 들어서 수강 연장을 하고 싶은데요. 관련해서 문의드릴 게 있어요.
n/ 수강연장은 인터넷으로만 가능한가요? 제가 해보려다가 잘 안돼서 전화드렸는데 전화로 가능하다면 지금 신청해 주세요.
전화로는 불가합니다.
아/ 그럼 궁금한 거 몇 가지 여쭤볼게요. 제가 알고 있기로는 신청한 강좌 중에서 무료로 수강을 연장해 준다고 처음 가입할 때 들었었는데요.
네 맞습니다.
네 근데 제가 홈페이지에서 연장을 하려고 보니깐 (50일)/(오십 일) 연장이 된다고 (쓰여있어요)/(써있어요). 제가 수강신청을 할 때는 분명히 (100일)/(백 일) 연장이 된다고 봤거든요. 제가 수강신청할 때와 서비스 내용에 변동이 생긴 건지, 제가 처음부터 잘 못 알고 있었던 건지 해서요.
강좌에 따라 (100일)/(백 일)과 오+ (50일)/(오십 일) 연장이 가능한 강좌가 있습니다.
네 근데 제가 처음에 수강 신청할 때 분명히 제가 신청한 강좌는 연장 가능 (100일)/(백 일)을 보고서 신청을 했단 말이에요.
그러시면 정보 확인을 위해 회원님 성함, 연락처 확인 부탁드립니다.
n/ 네 확인되었습니다. 강좌가 여러 개인데 어떤 강좌 말씀이세요?
n/ 중 (2학년)/(이 학년) (1학기)/(일 학기) 과학, 중간 플러스 기말 (범위예요)/(범위에요). 장풍 선생님 수업이고요.
해당 과목은 (1년)/(일 년) 강좌가 아닙니다.
네 (2학년)/(이 학년) (1학기)/(일 학기)니깐 반년이에요. 그럼 제가 잘못 본건 가요? (1년)/(일 년) 강좌만 (100일)/(백 일) 연장이라는 말씀이신 거죠?
네 맞습니다.
그럼 (1년)/(일 년)짜리 강좌 제 수강과목 중에 어떤 게 있는지 확인도 가능할까요?
n/ 네 영어강좌가 (1년)/(일 년)입니다.
n/ 아/ 그러면 영어강좌만 (100일)/(백 일) 연장이 되고, 나머지 (1학기)/(한 학기) 강좌들은 모두 (50일)/(오십 일)만 연장 신청이 가능한 거란 말씀이신 거죠?
네 맞습니다.
아/ 잠시만요, 저도 지금 사이트 접속되어 있으니 제가 한번 볼게요. 정말 그렇네요? 제가 그럼 이 영어강좌를 수강 신청할 때 본거랑 헷갈렸나 봐요.
n/ 아/ 알겠습니다. 저 영어랑 과학이랑 수강이 내일 끝나는데 끝나고 나서 신청해야 되나요? 아님 수강이 완료되기 전에 연장을 먼저 신청해야 하나요?
n/ 네 수강 완료 전에 해야 합니다.
n/ 아/ 그럼 내일 중에만 신청하면 되는 거죠? 연장 가능한 시간은 정해진 시간은 없는 거죠? 제가 내일 중요한 일정이 있어서 밤에 집에 와서 해야 할 것 같은데요.
네 내일 중으로 하시면 됩니다.
n/ 아/ 알겠습니다. 아참/ 그리고 영어 진단평가라는 메뉴가 있던데 진단평가는 제가 원할 때 아무 때나 하면 되나요?
네 그렇습니다.
횟수는 (3번)/(세 번)까지 가능하다고 하던데, 영역별로 각각 (3번)/(세 번)까지 인 건가요?
네 영역별 맞습니다.
n/ 영역별로 하게 되면 (1번)/(한 번)에 모두 시험에 응시해야 하나요? 아님 며칠에 걸쳐서 제가 시간 날 때마다 진행해도 문제없나요?
n/ (1번)/(한 번)에 하지 않아도 됩니다.
n/ 그럼 진단평가 결과는 영역별로 한 차수를 모두 마친 후에 나오나요?
결과는 얼마나 걸리나요?
(2일)/(이 일) 정도 소요됩니다.
n/ 아/ 알겠습니다. 이거 한번 해보고 내년도에는 어떤 레벨로 강의를 신청할지 정하면 되겠네요? 너무 좋은 서비스인 것 같아요.
네 감사합니다. 다른 문의사항 더 없으십니까?
n/ 네 궁금한 건 더 없는데, 무료 수강 연장하는 웹사이트 경로가 너무 복잡해서 좀 어려워요. 좀 더 쉽게 부연설명이 되도록 만들어 주시던가, 전화로도 간편하게 신청이 가능하도록 서비스 개선을 해주셨으면 좋겠어요.
네 알겠습니다.
n/ 네 그럼 더 궁금한 점 있으면 연락 다시 드릴게요.
네 감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.

