n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 이주비입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지죠? 신청하려고 하는데. 신청 절차나 교재 난이도가 헷갈려서요. 신청하는 방법이나 교재 난이도를 확인할 수 있는 곳이 있나요?
n/ 네, 홈페이지에 상세하게 나와있습니다.
n/ 홈페이지 공지요? 아/ 홈페이지 메인 말고 공지요? 잠시만요. 한번 확인해볼게요. 음/ 홈페이지 보니까 학습지 신청 절차가 나와있네요. 방금 확인했어요.
n/ 음/ 그리고 학습지 교재를 한 달에 한 번씩 발송해주고 (1주일)/(일 주일)에 한 번씩 선생님께서 방문하셔서 방문 학습도 가능하고, 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 발송하는 것도 가능하다고 되어있는데 혹시 학습지 교재 난이도는 어떻게 해야 하나요? 따로 확인할 수 있는 곳이 있을까요?
n/ 학습지 신청하려는 분의 나이가 어떻게 되나요?
n/ (5살)/(다섯 살) 유치원생 아이 한 명이고요. 초등학교 (1학년)/(일 학년) (8살)/(여덟 살) 아이 한 명이에요. 아참, (5살)/(다섯 살) 아이는 최근까지 계속 다른 학습지를 신청해서 선생님 방문하시면서 함께 풀고 있어요.
n/ 근데 학습지 난이도가 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 교재 중에서 가장 높은 난이도로 풀고 있어서 (00)/(공공)학습지에서도 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 학습지 중에 높은 난이도가 있으면 그/ 교재로 하고 싶어요.
n/ (8살)/(여덟 살) 아이도 똑같이 학습지는 풀고 있었는데 선생님께서 방문하셔서 방문 학습은 안 하고 한 달에 한 번씩 보통 난이도로 학습지 교재만 받아보고 스스로 풀고 있어요.
n/ 학습지 신청을 먼저 하시고 홈페이지에서 난이도 샘플 받아보기 하시면 난이도 확인이 가능하세요.
n/ 학습지 신청을 한다는 게 홈페이지에서 신청을 하면서 수강 결제를 같이한 후에 샘플 받아보기. 아/ 여기 버튼 있네요.
n/ 홈페이지에서 학습지 신청하면서 결제하고 그다음에 교재 창에서 난이도 샘플 받아보기로 학습지 신청하면 나중에 학습지 난이도에 대해 선택하는 게 가능하다는 말씀이시죠?
n/ 그럼 (5살)/(다섯 살) 아이는 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 받아보고 (8살)/(여덟 살) 아이는 한 달에 한 번씩 학습지 교재도 받아보고 선생님께서 방문하셔서 방문 학습하는 수업으로 신청하려고 하는데 혹시 아이들을 각각 다르게 신청하는 것도 가능한가요?
n/ 네, 가능합니다.
n/ 그리고 우선은 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 받아보다가 나중에 상황 봐서 선생님께서 방문하시는 방문 학습으로 변경해서 신청하는 것도 가능하고요?
n/ 어/ 여기 홈페이지 보니까 (1개월)/(일 개월) 수강, (3개월)/(삼 개월) 수강, (6개월)/(육 개월) 수강, (1년)/(일 년) 수강 이런 식으로 결제해야 하고 또 몇 달을 하는지에 따라 금액 할인이 들어가는 걸로 나와있는데 혹시 추가로 학습지 결제를 현금으로 하면 더 저렴한가요? 아니면 카드사 할인 적용이 가능한 게 있나요?
n/ 네, 현대카드, 삼성카드사 할인 적용이 가능합니다.
n/ 제가 삼성카드를 가지고 있는데 삼성카드 중에서 따로 정해진 카드가 따로 있나요?
n/ 아/ 잠시만요. 여기 홈페이지에 나와있는 내용 보면 삼성카드 종류 상관없이 무이자도 (6개월)/(육 개월) 가능하고 이번 달은 할부 상관없이 삼성카드로 결제하면 (20000원)/(이만 원) 할인 적용이라고 적혀 있네요.
n/ 네 맞습니다.
n/ 그리고 할인 내용을 자세히 보니까 한 사람당 한 카드라고 되어있는데 저는 두 아이 모두 신청하려고 하거든요. 남편이 현대카드를 갖고 있어서 각각 결제하면 두 아이 모두 할인할 수 있을까요?
n/ 네, 두 아이 모두 할인 가능합니다.
n/ 아/ 그럼 현금으로 결제하게 될 경우에는 할인 적용 들어가는 부분은 따로 없을까요? 그리고 신청은 홈페이지에서만 가능한 건가요?
n/ 죄송합니다만 현금 결제할 경우는 할인 적용 들어가는 부분은 없으며, 전화로도 신청 결제는 가능하십니다.
n/ 그럼 카드로 신청하고 결제해야겠네 + 결제해야겠네요. 그럼 두 아이 모두 신청해주시고, 난이도 확인할 수 있도록 난이도 샘플도 신청 부탁드립니다.
n/ 주소 말씀 부탁드립니다.
n/ 네 서울시 강남구 삼성동 (178-2)/(백 칠십 팔 다시 이) 단독주택입니다.
n/ 결제는 어떻게 도와드릴까요?
n/ (삼성카드고요)/(삼성카드구요). 카드번호는 (3425)/(삼 사 이 오) (6643)/(육 육 사 삼) (1235)/(일 이 삼 오) (4442)/(사 사 사 이) 유효기간은 (22년)/(이십 이 년) (4월)/(사 월)이에요. 어/ (CVC)/(씨브이씨)번호는 (224)/(이 이 사) 번입니다.
n/ 우선 (6개월)/(육 개월) 수강 먼저 해주시고요, 할부는 (3개월)/(삼 개월)로 해주세요. 그리고 현대카드는 카드번호 (5543)/(오 오 사 삼) (2657)/(이 육 오 칠) (2367)/(이 삼 육 칠) (3435)/(삼 사 삼 오) 유효기간은 (24년)/(이십 사 년) (1월)/(일 월), (CVC)/(씨 브이 씨)는 (155)/(일 오 오) 번입니다.
n/ 삼성카드랑 동일하게 결제 부탁드릴게요.
n/ 네, 결제는 나눠서 삼성카드, 현대카드로 해드렸습니다. 제가 링크 보내드리면 들어가셔서 난이도 샘플 받아보기 눌러 + 눌러주시면 가능하십니다.
n/ 아/ 그렇군요. 제가 학습지를 추천받았는데 이렇게 자세하게 알아보고 신청해 본적이 없어서 이것저것 많이 여쭤보게 됐네요. 그래도 잘 알려주시고, 잘 들어주셔서 너무 감사합니다.
n/ 아닙니다. (문의하시고)/(문의 주시고) 저희 쉐어링 학습지에 관심 주셔서 더욱 감사합니다. 더 궁금하신 점은 없으신가요?
n/ 네, 없습니다!
n/ 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 이주비였습니다.

