n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네, 안녕하세요. 이러닝 교육을 신청하려고 보니까 이것저것 궁금한 것이 생겨서요. 회원가입도 해야 하는데 가입 전에 이것저것 문의 좀 (드리려고요)/(드리려구요). 상담 가능한가요?
n/ 학습할 강의를 선택한 후에 결제를 하잖아요. 그런데 만약에 결제를 하고 나서 맘이 바뀌어 다른 강의를 수강하려고 하면 어떻게 해야 하나요? 결제를 취소한 후에 다시 수강신청을 해야 하나요? 아니면 학습센터에서 변경 신청도 해주는 궁금합니다.
n/ 그럼 결제 완료 후에 혹시 수강 신청한 학습을 변경하고 싶으면 고객센터에 직접 신청하면 된다는 거네요. 그런데 수강을 이미 시작한 학습에 대해서는 변경이 불가한 거라는 말씀이시죠? 그럼 환불제도는 어떻게 되어 있나요?
n/ 수강 신청한 강의가 단기 상움이냐 아니면 장기상 아/ 단기 상품이냐 아니면 장기 상품이냐에 따라 환불 규정이 달라집니다.
n/ (1개월)/(일 개월) 미만인 상품인 경우에는 수강 시작하고 일주일 이내 (3강)/(삼 강) 미만으로 수강했다면 (100%)/(백 프로) 환불이 가능하지만, 일주일 초과해서 (3강)/(삼 강) 이상으로 수강 시에는 수강 잔여일 수에 대해 환불이 계산된다는 말씀이시죠?
n/ 아/ 그리고 만약에 수강 시작하고 수강기간이 (50%)/(오십 프로) 이상 수강을 이미 진행했다면 환불 자체가 안 되는 거고, 여기서 말하는 수강기간이라는 것은 반복해서 들은 강의는 횟수는 제외가 되는 (거고요)/(거구요). 맞죠?
n/ (1개월)/(일 개월) 이상 학습하는 강의는 수강 시작하고 (1주일)/(일 주일) 이내에 (5강)/(오 강) 미만으로 수강했을 경우에 (100%)/(백 프로) 환급이 가능합니다.
n/ 환불금액 같은 경우는 전체수 강일중에 실제 수강일을 나눠서 결제금액을 곱한 금액을 환불해주신다는 거네요. 수강 시작하고 환불을 할지 아니면 수강을 지속할지는 (3일)/(삼 일) 안에는 결정을 해야 전액 환불을 받을 있다는 (말씀이고요)/(말씀이구요).
n/ 쉐어링 이러닝 교육 같은 경우에는 다른 곳과 다르게 일시정지 그러니까 휴강 같은 제도가 있다고 들었습니다. 휴강 신청을 하면 어느 정도까지 휴강이 가능하고 휴강 신청은 또 어디서 어떻게 하는지도 궁금합니다.
n/ 휴강 신청 기능은 총 수강기간 동안 최대 (3회)/(삼 회), (60일)/(육십 일)까지 이용 가능하다고요? 휴강 제도가 잘되어 있네요. 그리고 (1)/(일)회 최대 연속 (20일)/(이십 일)까지 가능한 거고 (3회)/(삼 회)를 모두 진행 시에는 전체 (60일)/(육십 일)을 초과할 수 없다는 거고,
n/ 휴강 신청 방법은 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 접속해 로그인한 후 마이 강의실에 수강 중인 학습 우측에 보면 휴가 신청 버튼이 있어서 거기서 신청하면 된다는 말씀이신가요?
n/ 주의할 점은 모든 강의가 휴강 신청이 되는 건 아니라는 거죠? 아/ 스페셜 강의로 되어 있는 강좌만 휴강이 안되고 한 번 학습을 시작하면 학습 종료일까지 진행해야 하는 거네요. 스페셜 강의는 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 따로 메뉴가 되어 있나요?
n/ 수강할 강의가 결정이 되면 저는 카드로 결제를 할 예정입니다. 결제를 한 후에 영수증은 어떻게 받을 수 있을까요?
n/ 회사에서 교육비를 지원해 준다고 필히 수강 결제를 하고 영수증을 발급을 받으라고 하더라고요. 영수증 실물이 필요한가 (봐요)/(봐여). 그래야 회사에서 교육비 지원이 가능하다고 담당자가 그랬어요.
n/ 결제 방법에 따라 영수증 출력이 다르다는 말씀이시네요. 일반적으로 결제한 영수증 발급은 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 접속해서 마의 강의실에 주문, 배송에서 출력하면 된다는 거죠? 이 방법은 카드로 결제했을 때 출력하는 방법이 맞는 거죠?
n/ 카드로 결제할 예정이긴 한데 혹시 다른 결제방법으로 할 수도 있으니까 예를 들면 무통장이나 페이라던지. 그럴 때는 영수증 출력을 어떻게 하는지도 알려주셨으면 합니다. 만일에 대비해서요.
n/ 아/ 그럼 페이로 결제했을 때는 제 이메일로 구매 확인 영수증이 발급된다는 말씀이지요? 아/ 알 것 같아요. 인터넷으로 물건 살 때 페이로 결제했을 때 메일로 구매 확인 영수증이 왔던 것 같아요. 그 방법과 동일하네요. 영수증은 메일에서 출력하면 되는 (거고요)/(거구요).
n/ 가끔 (pc)/(피 씨)로 결제를 하려고 하면 신용카드 결제가 실패했다고 나오기도 하던데 쉐어링 이러닝 교육에서 수강 결제할 때도 이런 메시지가 나오면 혹시 해결방법을 알려주실 수 있으세요?
n/ 그리고 결제는 (PC)/(피 씨)로만 가능할까요? 모바일로도 되면 좋을 것 같은데. 예전에 교육 관련 결제를 하는데 (PC)/(피 씨)로만 하라고 한 기억이 있어서요.
n/ 쉐어링 이러닝 교육은 (PC)/(피 씨)나 모바일 모두 결제가 가능한 거네요. 그래도 인터넷 설정에 따라 신용카드 결제 오류가 발생할 수 있다는 거죠? 원인을 알 수 없으면 어떻게 하죠? 제가 컴퓨터 만지는 것이 서툴러서요.
n/ 결제 진행할 때 오류가 발생하면 학습센터로 전화하면 상담원님과 같이 결제 진행을 같이 해주신다는 거네요. 제 (PC)/(피 씨)의 결제 환경도 개별적으로 봐주신다는 거예요?
n/ 카드결제가 잘 안되면 페이 결제로 하면 될 것 같아요. 만약 결제 진행이 어려우면 학습센터로 전화해서 상담원님과 같이 강의 결제를 진행해 보도록 할게요
n/ 다른 질문사항이 또 생기면 학습센터의 유선 접수 말고 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에서도 질문해도 된다는 거죠? 잘 알겠습니다.
n/ 상담원님 덕분에 많은 고민을 해결하고 쉐어렁 이러닝 교육을 신청하게 된 거 같아요.
n/ 별말씀을요.
n/ 친절하고 세심하게 설명해주시고 여러 가지 이용에 관한 방법을 알려주신 거 다시 (1번)/(한 번) 감사드립니다.
n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요?
n/ 네, 없습니다.
n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이 었습니다.

