n/ 안녕하십니까, 고객님.
n/ 네, 우리 아이 학습지 좀 새로 등록해볼까 (하고요)/(하구요).
n/ 네, 아이 나이가 어떻게 되는지 여쭤봐도 될까요?
n/ (5살)/(다섯 살)인데 이렇게 어린애들도 학습지 신청할 수 있어요? 한글을 겨우 읽는 (정도예요)/(정도에요).
n/ 네, 미취학 아동을 대상으로 한 프로그램이 준비되어있습니다.
n/ 그런데 우리 아이가 말을 늦게 배운 편이라서, 단계가 여러 개면 좀 낮은 걸로 먼저 들어+ 들어야 될 것 같은데요. 홈페이지 보니까 프로그램이 여러 개고 그 안에서 단계도 여러 개 나누어져 있던데 미취학 아동 프로그램은 단계가 총 몇 개로 나누어져 있죠?
n/ 저희가 신규 등록 시에 무료로 레벨 테스트를 하고 있습니다.
n/ 아/ 그래요? 레벨 테스트를 어떻게 하는데요? 레벨 테스트 후에 단계를 정해주시는 (거예요)/(거에요)?
n/ 방문 교사가 직접 방문드린 뒤에 저희 쪽 교재를 가지고 아이의 발달 사항을 체크한 후에 단계를 정해드립니다.
n/ 애가 낯을 많이 가려서 그런데 제가 옆에서 같이 있어도 되나요? 애가 낯을 가리긴 하는데 좀 산만한 편이에요.
n/ 네, 가능하십니다.
n/ 그러면 레벨 테스트를 우선 받아볼게요. 레벨 테스트는 무료인거면 레벨테스트만 받고 등록 안 해도 무료인 거죠?
n/ 네, 그렇습니다.
n/ 네, 그럼 일단 등록은 안 하고 레벨테스트만 들어볼게요. 홈페이지에 프로그램 내용은 정확하게 안 나와있던데 미취학 아동 프로그램 안에서 또 프로그램이 나눠져 있는 거 있는 거죠? 아니면 미취학 아동 프로그램은 딱 (1)/(하나)만 있는 거고 단계만 나눠져 있는 (거예요)/(거에요)?
n/ 저희 프로그램이 크게 한글 프로그램이랑 영어 프로그램으로 나누어져 있는데 어떤 프로그램을 찾으세요?
n/ 음/ 원래는 한글을 가르치려고 했는데 영어도 같이 하면 좀 저렴한가요? 저렴하면 영어랑 (1번)/(한 번) 같이 들어보고 싶은데, 레벨 테스트를 (2개)/(두 개) 받을 수 있어요?
n/ 프로그램 (2개)/(두 개)까지는 따로 할인되는 게 없으세요.
n/ (2개)/(두 개)나 듣는데 할인을 안 해줘요? 다른 데는 다 해주던데 여긴 왜 안 해주나요? 홈페이지 보니까 행사 중이라서 (10%)/(십 프로) 할인된다고 적혀있던데. 이건 그럼 뭔데요?
n/ 카드사 할인이십니다. 고객님.
n/ 그럼 카드사 할인이라고 미리 적어놨어야죠. 홈페이지만 보면 카드사 할인인지 그냥 할인인지 모르잖아요. 저희는 체크카드만 써서 따로 할인받을 수 있는 게 없어요. 저희 아이랑 같은 유치원 다니는 친구는 학습지 할인 받아서 하고 있다던데 조금만 할인해주세요.
n/ 카드사 할인 이외에는 패키지 상품 할인이 있으신데 이건 어떠세요?
n/ 패키지 상품 할인이면 한글이랑 영어 들었을 때도 적용되는 거 아니에요?
n/ 패키지 상품은 한글, 영어, 논술을 같이 들으시는 상품입니다.
n/ (5살)/(다섯 살)짜리 애한테 무슨 논술을 가르치나요? 애가 낯을 가려서 지금 한글 학습지도 벅차 할 것 같은데 그래도 영어까지 해볼까 생각해서 여쭤본 (거예요)/(거에요). 웬만하면 그냥 해주세요. 레벨 테스트 받아보고 괜찮으면 오래 배울 생각이에요.
n/ 그러시면 할인이 어려울 것 같습니다. 죄송합니다.
n/ 그러면 일단 레벨 테스트 받아보고 결정을 해볼 테니 일단 논술 레벨 테스트도 같이 신청해주세요. 이렇게 레벨테스트 (3개)/(세 개) 받더라도 레벨 테스트니까 무료인 거죠? 이번주밖에 시간 안 되는데 그럼 빨리 받을 수 있게 얼른 접수해주세요.
n/ 네, 무료입니다. 접수해드리겠습니다.
n/ 그리고 레벨 테스트를 받고 학습지 등록하게 되면 주 몇 회 수업인 (거예요)/(거에요)? 프로그램 (1)/(하나)당 (1번)/(한 번)인가요?
n/ 네, 그렇습니다.
n/ 금액이 (150000원)/(십 오만 원)인데 주 (1회)/(일 회)밖에 안 해줘요? 무슨 미취학 대상 아동 프로그램을 이렇게 비싸게 받나요? 꼬맹이들 가르치는 거라 선생님들도 별로 안 힘들 것 같은데.
n/ 교구 값이 포함된 금액입니다.
n/ 그러면 좀 들을만하네요. 그럼 두 개+ (2개)/(두 개)를 듣게 되면 주 (2회)/(이 회) 방문하시는 (거예요)/(거에요)? 제가 재택근무를 하고 있어서 주 (2회)/(이 회)까진 어려울 것 같은데 방법 없나요?
n/ 아이 체력이 가능하다면 주 (1회)/(일 회)에 몰아서 수업 받으실 수도 있어요.
n/ 제가 옆에 있어야 해서 차라리 그게 낫겠네요. 일단 레벨 테스트는 하루에 다 몰아서 받게 해 주시고, 그 이후에 등록하게 되면 나눠서 받던가 할게요.
n/ 한글이랑 영어만 받게 되면 주 (1회)/(일 회) 몰아서 받고, 논술까지 하게 되면 한글, 영어만 하루에 몰아서 받고 논술은 주말에 받겠다고 상담 기록에 남겨주세요. 그럼 (1회)/(일 회) 수업에 몇 분 정도인 거죠?
n/ (45분)/(사십 오 분)입니다.
n/ 미취학 아동들이 보통 (45분)/(사십 오 분)이나 수업을 들을 수 있나요? 제가 (45분)/(사십 오 분)씩 (2번)/(두 번)이나 붙어있을 수는 없는데. 그럼 방금 상담 기록 남긴 거 지워주시고 그냥 한글이랑 영어만 일단 레벨 테스트 해볼게요.
n/ 논술은 안 듣는 걸로 (하고요)/(하구요). 논술까지 받으면 (45분)/(사십 오 분)씩 (3번)/(세 번)이나 붙어있어야 해서 저도 힘들 것 같네요. 그리고 논술 레벨 테스트는 그냥 취소할게요.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 그리고 홈페이지 보니까 등록 이벤트 하고 있어서 등록하면 교육용 라디오 주던데 그거 저도 받을 수 있는 거죠?
n/ 상담과 동시에 등록하셔야 증정되는 상품입니다.
n/ 아니, 교육용 라디오 그거 얼마 한다고 그걸 오늘 등록해야 주는 (거예요)/(거에요)? 레벨 테스트를 받아봐야 등록을 할지 말지 결정하죠. 제가 최대한 등록하는 방향으로 할 테니까 레벨 테스트 후에 등록하게 되어도 (1)/(하나) 가져다주세요.
n/ 그 정도 유도리는 있어야죠. 그렇게 해주시면 저도 홍보 많이 할게요.
n/ 그건 제가 결정할 수 있는 부분이 아니라서 담당자님께 보고 드리겠습니다.
n/ 네, 최대한 좀 부탁드릴게요. 그럼 이번 주는 제가 쉬는 주니까 아침이나 저녁만 아니면 아무 때나 오셔도 될 것 같아요. 꼭 이번 주에 레벨테스트 먼저 받을 수 있도록 해주세요.
n/ 네, 알겠습니다.

