n/ 안녕하세요, 콩콩 교육입니다.
n/ 네, 안녕하세요. 이번에 새로 출시된 학습기기와 프로그램에 대해서 문의 좀 (하려고요)/(하려구요).
n/ 네, 어떤 게 궁금하십니까?
n/ 어제 티브이를 보는데 콩콩 교육에서 초등학생 저학년 전용으로 새로운 프로그램과 학습기기가 나왔다고 광고가 나오더라고요. 지금 신청하면 할인되는 거 맞죠?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 원래 가격이 (80000원)/(팔만 원)인데 (40%)/(사십 퍼센트) 할인이라고 광고하던데 그럼 (48000원)/(사만 팔천 원)이네. 전에 쓰던 학습기기를 반납하면 새로운 학습기기 구매 시 할인이 또 된다고 사이트에 써져있더라고요. 그럼 얼마인가요?
n/ (10000원)/(만 원) 추가 할인되십니다.
n/ 그럼 (38000원)/(삼만 팔천 원)이네요. 전에 쓰던 학습기기도 좋았는데 지금은 고장이 나서 (AS)/(에이 에스)를 할까 새로운 프로그램으로 바꿀까 고민하고 있었거든요.
n/ 마침 딱 좋은 시기에 새로운 학습기기가 나와서 할인행사를 하네요. 가격은 참 좋은데, 광고에서 보고는 학습 사이트에 들어가서 자세한 설명을 보려고 했는데 안 나와있더라고요. 그래서 전화를 드렸어요.
n/ 아이들이 스스로 할 수 있을지 모르겠네요. 한 아이는 (2학년)/(이 학년)이고 다른 아이는 (1학년)/(일 학년)이에요. 전에는 퇴근 후에 제가 아이들의 학습관리를 직접 해주었는데 그러다 보니 스스로는 공부를 하지 않고 제가 올 때까지 놀면서 기다리고만 있었어요.
n/ 숙제도 스스로 하지 않고요. 그렇게 계속 제가 관리를 해주다 보니 아이들의 의존성이 너무 커져서 학습 습관을 좀 잡아줘야겠더라고요.
n/ 그래서 이 학습기기의 전 모델을 주문해서 썼었는데 뭔가 어려웠는지 두어 달 하다가 안 한다고 했었어요. 이번에는 그 부분이 개정되어 (1)/(일) 대 (1)/(일) 맞춤으로 나온 학습기기라고 광고를 하길래 알아보고 있네요. 이거 스스로 쉽게 학습할 수 있겠지요?
n/ 네, (AI)/(에이 아이) 시스템으로 개인의 수준에 따라 학습 진행이 달라지므로 스스로 재미있게 잘할 수 있을 겁니다.
n/ 그렇군요. 다행이네요. 지난번 기기는 아이들이 학습을 진행하는 도중에 계속 저에게 와서 물어봤었거든요. 익숙해지는데 (1달)/(한 달)도 넘게 걸렸는데 금방 그만둬버려서. 이번에는 잘 진행할 수 있으면 좋겠네요.
n/ 지난번에는 선생님 없이 진행했더니 더 힘들었나 봐요. 이번에 새로운 기기를 주문하면 선생님 관리 신청도 같이 하는 게 나을지 어쩔지 잘 모르겠네요. 스스로 학습해본 적이 없는 아이들인데 선생님 없이도 혼자서 적응을 잘할까요?
n/ 네, 선생님이 관리를 해주시면 좀 더 편하게 적응하겠지요.
n/ 두 아이에게 기기를 따로 (1)/(하나)씩 사줘야 할지 아니면 (1)/(하나)만 사서 같이 쓰게 하는 게 좋을지 모르겠네요.
n/ 서로 양보도 하고 나눠 쓰는 것도 가르쳐주려면(1)/(하나)를 사서 같이 쓰게 하는 게 좋을 것 같은데. 동시에 수업을 하게 되는 경우는 없겠지요? 아/ 기기를 통한 수업은 시간이 정해져 있나요? 따로 정해진 시간에 맞춰서 들어가야 하는지 궁금하네요.
n/ 네, 각자 학습을 하려면 따로 있는 게 더 좋겠지요.
n/ 정해진 시간에 들어가서 수업을 하고 숙제를 각자 해오는 거군요. 숙제를 따로 하려면 기기는 따로 (1)/(하나)씩 있는 게 좋겠네요.
n/ 서로 다른 사람이 기기를 쓰고 있어서 숙제를 못했다거나 수업을 못 들었다고 하면 안 되니까요. (2)/(둘)이 수업시간을 따로 해도 되나요?
n/ 현재 다니는 학원은 거의 비슷한데 시간표가 달라서 따로 해야 할 것 같아요. 그리고 둘째 아이가 큰 아이보다 호기심도 강하고 학습 속도가 빨라서 큰 아이가 스트레스를 받고 있거든요.
n/ 공부하는데 스트레스가 적었으면 싶어요. 자존감이 낮아질까 봐 걱정도 되고요.
n/ (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번) 수업이니까 큰 아이는 방과 후 끝나고 월요일과 수요일 (3시)/(세 시)에 수업할게요. 그리고 막내는. 욕심이 많아서 방과 후를 많이 해서 더 늦게 해야 하겠네요. 같은 요일로, 월요일이랑 수요일에 (4시)/(네 시) 반에 할게요. 가능한가요?
n/ 큰 아이 자존감이 낮아질까 봐 학원도 시간표를 다르게 해서 다니고 있거든요.
n/ 막내는 좀 실수해도 금방 잊어버리는데 큰 아이는 그런 걸 (힘들어하더라고요)/(힘들어하더라구요). 그리고 막내와 학습상태가 비슷한 걸 싫어하면서 동생을 괴롭혀요.
n/ 그러면서 학습을 하기 싫어하기도 (하고요)/(하구요), 그래서 잘하게 해주는 것도 중요하겠지만 아이가 일단 학습에 대한 거부+ 거부감이 줄었으면 하는 바람이네요.
n/ 이 기기가 (AI)/(에이 아이)로 (1)/(일) 대 (1)/(일) 맞춤 수준으로 학습되고 게임처럼 재미있게 놀면서 실력이 늘어난다고 하니 제 아이에게 잘 맞겠지요?
n/ 그럼 구매하면 언제 도착해서 수업이 시작되나요?
n/ 지금 구매하시면 이번 주 금요일에 도착, 다음 주 월요일에 바로 수업 시작 가능하십니다.
n/ 네, 그러면 바로 주문할게요. 이름은 (김삼순이고요)/(김삼순이구요). 광주광역시 광산구 (33동)/(삼 삼 동) (123)/(백 이십 삼)번지 (33)/(삼 삼) 아파트 (123동)/(백 이십 삼 동) (1203호)/(천 이백 삼 호)입니다. 결제는 (33)/(삼 삼) 카드로 할게요.
n/ 카드 번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 에 (56789101)/(오 육 칠 팔 구 일 공 일)이에요.
n/ 네, 주문이 완료되셨습니다.
n/ 검수 잘하셔서 보내주세요.
n/ 감사합니다. 콩콩 교육 김진 상담사였습니다.

