똑똑한 스터디 이민호입니다.
안녕하세요. 제가 이번에 대한민국 교육청에서 몇몇 모범 장학생이 선발이 되었는데, 작년까지는 후불청구로 했다가 돈 받고 환불 기간 내 취소해서 돈을 얻는 방식으로 모범 장학생의 장학금이 부정사용 문제로 인해서
이번 년 상품권 형태로 온 거 같아요. 그런데 이걸 쓰는 방법을 몰라서 어떻게 사용하는지 궁금해요. 바코드도 없고 고유 숫자밖에 없고 사용방법도 없고, 문의전화만 쓰여 있어서 전화를 드렸습니다.
네 그러면 등록 도와드리겠습니다.
작년까지는 지정 온라인 동영상 강의가 영재 스터디로 했다가 이번 년에 처음으로 똑똑한 스터디로 바뀌었는데, 회원가입이 안되었는데 괜찮을까요?
먼저 회원가입부터 도와드리겠습니다. 성함과 정할 아이디가 어떻게 되시나요?
n/ 네, 제 이름은 @김윤호이고, 제가 정할 아이디는 (WHKING123)/(더블유 에이치 케이 아이 앤 쥐 일 이 삼)으로 해주세요.
n/ 알겠습니다. 생년월일이랑 이메일 주소는 어떻게 되시나요?
n/ 저는 @(1999년생)/(천 구백 구십 구 년생) @(11월)/(십 일 월) @(23일)/(이십 삼 일)이고, 이메일 주소는 @(whking123@gmail.com)/(더블유 에이치 케이 아이 앤 쥐 일 이 삼 골뱅이 쥐 메일 닷 컴)입니다.
알겠습니다. 고객님 비밀번호는 생년월일 앞자리임을 참고해주세요.
네 알겠습니다. 그리고 제가 더 뭐 할 게 있나요?
인증번호 날아올 겁니다. 인증번호가 어떻게 되나요?
인증번호가 안 왔는데, 잠시만요 제가 저저번에 핸드폰을 바꾸면서 앞으로 모르는 번호로 문자가 오면 스팸함으로 처리된다 하였어요. 제가 스팸 처리함 한번 들어가 볼게요. 잠시만 기다려 주세요.
아/ 여기 있네요. 제가 불러드릴게요 (987654)/(구 팔 칠 육 오 사)입니다.
아/ 고객님 시간 초과로 다시 한번 더 보내드릴게요.
네 알겠습니다. 방금 왔네요. 지금 불러드릴게요 인증번호는 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)입니다.
확인되었습니다. 지금 로그인 한번 해보겠어요?
로그인되었는데 경고창에서 고객님은 현재 비밀번호가 임시 상태이므로, 현재 비밀번호를 바꾸어야 원활한 서비스가 가능합니다.라고 떠요. 지금 바꾸면 되는 것이죠?
지금 바꿀게요. 잠시만요.
n/ 네, 천천히 하세요.
네 방금 다 바꿨습니다. 제가 처음에 설명드린 상품권은 이제 쓸 수 있는 것이죠? 어떻게 쓰는 것인가요?
고객님 설정에 가보시면 쿠폰 등록하기가 있습니다.
네 지금 한번 바로 입력해보도록 하겠습니다. 지금 다 입력했는데 경고창에 지금 사용할 수 있습니다.라고 뜹니다. 그러면 정상적으로 등록 완료된 건가요?
그러면 어떤 걸 수강할 수 있는 것인가요? 제가 받았을 때는 무엇을 수강할 수 있는지 마땅한 설명이 없습니다.
제가 어떤 강좌를 수강할 수 있는지 지금 문자 보내드렸어요. 확인해주세요.
네 지금 한번 볼게요. 아/ 이 사이트에 있는 모든 강좌를 다 수강할 수 있는 것이네요? 그렇다면 기간과 횟수는 제한이 걸려 있는 건가요?
횟수는 없지만 기간은 세 달입니다.
아/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 지금 이렇게 계속 듣고 있다가 중간에 취소하거나 혹은 더 연장하고 싶을 수 있나요? 제 주변 친구들이 이 똑똑한 스터디로 통해서 공부하고 있다고 하는데 서비스나 아니면 수업지원 이런 게 좋은지 만족도가 높다고 해서요.
상품권 특성상 취소는 안됩니다. 그러나 연장 시는 사이트에 있는 금액대로 받습니다.
제가 지금 (3)/(삼) 개월 무제한으로 들을 수 있다고 하는데 그렇게 된다면 지금 현재 사이트에 있는 (3)/(삼) 개월 무제한 금액은 (279990원)/(이십 칠만 구천 구백 구십 원)이라고 써져 있네요. 일단 알겠습니다.
만약에 그때 가격이 변동될 가능성이 있나요? 가격이 변동될 가능성이 있다면 지금 결제하려고 해요.
아닙니다.
그러면 일단 수강한 다음 제가 추가로 궁금한 사항이나 중간에 막히는 상황이 찾아왔다면 다시 문의드리도록 하겠습니다. 감사합니다.
이민호였습니다.
네 감사합니다. 요즘 같은 추운 날씨에 몸 건강히, 감기 조심하시길 바랍니다.

