n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요 이러닝 교육을 신청하려고 하는데 몇 가지 궁금한 게 있어서 연락드렸습니다. 회원가입은 되어 (있고요)/(있구요). 교육신청은 아직 하지 않은 (상태이고요)/(상태이구요). 신청하기 전에 몇 가지 궁금한 것을 해결하고 이용할 예정입니다. 회원가입은 지난주에 이미 (했고요)/(했구요). 이러닝 교육 신청은 상담 완료 후에 오늘 중이라도 신청할 (예정이에요)/(예정이예요).
n/ 정확한 상담을 위해 성함과 회원번호 부탁드립니다.
n/ 네, (김사랑이고요)/(김사랑이구요). 회원번호는 (4567)/(사 오 육 칠) 다시 (6789)/(육 칠 팔 구) 다시 (123)/( 일 이 삼)입니다.
n/ 이러닝 교육을 신청하면 교재는 언제쯤 수령하나요? 교육 시작 전에 미리 받았으면 좋겠어요. 사전에 예습을 해야 학습하는데 도움이 될 것 같아서요. 배송기간이 너무 길면 혹시 교육 시작 전에 교재를 받지 못해서 바로 교육을 수강할 수 없을까 봐 걱정이 돼서요.
n/ 당일 (12시)/(열 두 시) 이전에 만약에 구매해서 결제까지 완료하면 당일 출고까지 해서 최대 (3일)/(삼 일) 정도에 받을 수가 있고 (12시)/(열 두 시) 이후에 구매해 결제까지 완료하면 배송기간이 하루 더 걸린다는 거네요. 배송지역은 서울이라 평균 배송기간 안에 받을 수 있을 것 같네요
n/ 교재가 도착하기 전이라도 쉐어링 이러닝 홈페이지에 들어가서 마이 강의실에 (들으면)/(들어면) 강의자료를 (다운로드할)/(다운로드 받을) 수 있다는 거네요. 이러닝 교육신청 후면 바로 다운로드 가능한 거네요. 그럼 교재 도착하기 전이라도 사전에 예습이 가능한 (거고요)/(거구요).
n/ 그럼 학습 관련 운영센터는 평일에는 오전 (9시)/(아홉 시)부터 (6시)/(여섯 시)까지 이용 가능하고, 주말이나 공휴일, 법정 휴무일에는 운용을 안 한다는 말씀이시네요. 주말이나 휴무일에 궁금한 점이 있다면 질문을 사전에 미리 등록해 놓으면 된다는 거네요. 영업일에 바로 질문한 내용을 순차적으로 답변을 해주신다는 (거고요)/(거구요)?
n/ 제가 직장에 이동하면서 주로 이러닝 교육 학습을 할 예정이거든요. 주로 핸드폰을 이용할 것 같은데 모든 스마트폰에서 수강신청이 가능한가요? 웬만하면 다 될 것 같긴 한데 그래도 혹시 몰라서요. 제 핸드폰은 안드로이드 폰입니다.
n/ 아/ 대부분의 스마트폰 기기에서 사용이 가능하군요. 안드로이드나 마이폰 등 그런데 샤오밍처럼 중국 생산용 휴대폰이나 일부 (G)/(지)패드의 경우에는
n/ 자체 보안상의 문제로 학습이 제한이 있을 수도 있다는 말씀이시네요, 암튼 제 폰은 안드로이드폰이라 사용 가능한 (거고요)/(거구요).
n/ 스마트폰 말고 컴퓨터 사운드를 좋게 하기 위해 튜닝으로 변환한 기계도 보안상의 문제 및 기타 오류로 수강이 어려울 수 있으니 주의하라는 거죠? 자세한 문의는 학습 관련 운영센터에 문의해서 기기 종류 이야기하면 강의 수강 여부를 자세하게 알려주신다는 거죠?
n/ 수강하고 싶은 강의를 결제하고 나서 바로 강의를 들을 수가 있잖아요. 그런데 홈쇼핑 같은 데서 보니까 쉐어링 이러닝 교육상품을 할인된 가격으로 판매 중이던데 만약에 홈쇼핑에서 강의를 구입하고 쉐어링 이러닝 홈페이지에서 교육을 학습하려면 어떻게 해야 하나요?
n/ 홈쇼핑에서 구매한 학습은 수강권을 모바일로 받는데 수강권에 나오는 수강 번호를 쉐어링 이러닝 홈페이지에 접속해서 마이 강의실 메뉴에 수강권 등록을 클릭하고 수강 번호를 입력한 후에 등록을 완료하면 바로 학습할 강의가 마이 강의실에 (보인다는)/(보여진다는) 거죠?
n/ 그리고 학습 설정일은 자동으로 배정되는 게 아니고 제가 학습 수강 결제에 후에 수강 일을 직접 등록해야 학습이 시작해야+ 하는거+ 시작되는 (거고요)/(거구요).
n/ 수강권으로 학습 설정하는 것도 마찬가지라는 거네요. 학습 시작일 등록은 아무 때나 하면 될까요? 아니면 결제나 수강권 등록 후 바로 학습 시작일을 등록해야 하는 건지 궁금합니다.
n/ 수강 결제를 하고 나서 (3)/(삼) 영업일 안으로 학습 시작일을 등록하면 된다는 거네요. 혹시라도 학습 시작일 등록을 깜빡하고 등록을 못했을 때는 어떻게 되는 건가요?
n/ 그때는 학습센터에 전화해서 학습 시작일 등록을 요청하면 된다는 거죠? 잊지 않고 결제 후에 바로 학습 시작일 등록을 하는 게 실수하지 않겠네요.
n/ (3일)/(삼 일) 안에는 직접 학습 시작일을 등록하면 되고 (3일)/(삼 일) 지나서는 학습센터에 학습 시작일 등록 요청을 하면 되고. 등록 요청을 안 하더라도 일주일 지나면 학습 수강이 자동으로 등록이 완료된다는 거네요?
n/ 학습 시작하기 전에 여러 가지 궁금한 게 많았었는데 상담원님 덕분에 많이 해결된 것 같아요.
n/ 이제는 이러닝 학습 이용에도 별 어려움이 없을 것 같아요. 상담원님 덕분입니다.
n/ 별말씀을요.
n/ 이러닝 학습 강의는 오늘 신청할게요.
n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요?
n/ 없습니다.
n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이 었습니다.

