n/ 아/ 네 안녕하세요. 지금 거기서 학습지 수업받는 김 땡땡 엄만데요. 저희가 이사를 가게 돼서 수업을 더 이상 못할 것 같은데 혹시 해지할 수 있는지 (여쭤보려고요)/(여쭤보려구요).
n/ 아/ 잠시만요. 개인정보 확인을 위해서 몇 가지만 확인해주시겠어요?
n/ 자녀분 이름과 (생년월일)/(생념월일) 말씀해주세요.
n/ 김 땡땡. (2010년)/(이천 십 년) (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)이에요.
n/ 네, 확인되셨습니다. 현재 주소가 서울시 구로구로 되어있는데 맞으시죠?
n/ 아/ 맞아요 맞아. 저희가 지금 구로구 사는데 조만간에 수원으로 이사 가게 돼서 수업을 못할 수도 있을 것 같거든요.
n/ 네, 그럼 해지해드릴까요?
n/ 아뇨, 아직요. 일단은 해지가 되는지 안되는지를 물어볼라고 전화한 거라서요. 당장은 해지 안 해도 돼요. 근데 거기 지점이 전국에 다 있지 않아요? 이사 가면 그지역으로 옮겨서 수업을 계속할 수도 있는 걸로 알고 있는데 (그렇죠)/(그쵸)?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 근데 애가 이제 커가지고 학습지는 잘 안 하려고 해서요.
n/ 학원 다니면서 집에서 남는 시간에 복습하는 용도로 시키고는 있는데 자꾸 밀리기만 하고.
n/ 또 (1주일)/(일 주일)에 (1회)/(일 회) 오신다고 해도 와서 어영부영하다 보면 금세 시간 또 (30분)/(삼십 분) 금방 가버리니깐 애가 집중하는 시간도 짧고 해서.
n/ 안 그래도 지금 학습지를 계속해야 하나 학원을 하나 더 보내야 하나 실은 그게 고민이에요. 근데 또 이사까지 가게 되가지고 선생님도 바뀌고 그러면은 애가 더 집중도 못할 것 같고 그래서 좀 그렇기도 하고.
n/ 아/ 그러셨군요.
n/ 근데 이게 우리 애만 이렇게 매번 밀리는 거예요? 다른 애들은 안 밀리고 꼬박꼬박 잘하나요? 보면 매번 숙제 밀렸다고 그러고 이게 시키는 게 맞는 건가 싶어 (가지고요)/(가지구요). 다른 애들도 다+ 다 그런가?
n/ 글쎄요.
n/ 저기 그럼 혹시 지금 수업을 관두게 되면은 위약금 같은 게 있어요? 처음 가입할 때 여기는 계약금 이런 거 없다고 그냥 다달이 수업료만 내면 된다 그래 가지고 신청했었는데 혹시 몰라서요. 위약금 같은 거 있어요?
n/ 아뇨. 위약금은 없습니다.
n/ 저기 그럼 만약에 중간에 관두게 되면은 수업료는 어떻게 되는 거예요? 수업료는 선불이라서 이미 다 지급된 상태잖아요. 혹시 환불 가능한가요?
n/ 네, 가능합니다. 혹시 지금 해지하실 거면 도와드릴까요?
n/ 아뇨, 오늘 당장 해지할 거는 아니고 우선은 하는 거 계속 (시켜보고요)/(시켜보구요). 애가 좀 하는 거 봐서 이번 달 (거까진)/(꺼까진) 어차피 돈을 다 냈으니깐 채우고 끝내거나 아니면은 아까 말씀해주신 것처럼 이사 가서도 계속 시키거나 좀 고민 좀 (해볼게요)/(해볼께요).
n/ 근데 여기는 위약금이 없네요? 다른 학습지 보니깐 (1년)/(일 년) 동안 막 계약해가지고 중간에 관두면 그만큼 뱉어내야 된다고 그래서 엄마들 사이에 말이 많던데. (1달)/(한 달)에 수업료는 (30000원)/(삼만 원)밖에 안 하는데 막상 해지한다고 하면 막 위약금으로 (100000원)/(십만 원)을 내라말아라해서 엄청 (곤란해하더라고요)/(곤란해하드라구요).
n/ 위약금 없습니다.
n/ 다행이다. 전 또 중간에 관두게 되면 돈을 또 내야 하나 걱정이었거든요.
n/ 걱정 마세요.
n/ 저기 그럼 지금 초등학생 같은 경우에는 주 (1회)/(일 회) 수업하는 걸로 해서 한 달에 (30000원)/(삼만 원)이잖아요. 중학생은 얼마예요? 중학생은 아무래도 배우는 게 더 많아서 금액이 더 (높으려나)/(높을라나)?
n/ 금액은 동일합니다.
n/ 아/ 그렇구나. 근데 거기 지금 학습지 말고 인터넷 수업도 가능하죠? 요새 광고 보니깐 온라인 수업 사이트도 같이 연동해서 들을 수 있는 것 같던데 맞죠?
n/ 그러면 그거는 선생님이 집으로 안 오고 그냥 인터넷으로 아무 때나 시간 될 때 로그인해서 보면 되는 그런 거죠?
n/ 그럼 맨날 정해진 시간에 접속해서 수업을 받는 거는 아닌 거죠? 밤이나 낮이나 아무 때나 시간 될 때 들어가서 수업하면 되는 거죠?
n/ 그거는 수강료가 홈페이지에 (100000원)/(십만 원)이라고 나와있는데 이건 한 과목당 금액인 거죠? 기간은 (1년)/(일 년) 동안 무제한 수강 가능하다고 (쓰여있던데)/(써있던데) 맞아요?
n/ 그럼 혹시 이건 여러 과목 수강하면 할인되는 거 있어요? 학습지는 보니깐 여러 과목 들으면 할인해주는 것 같던데 온라인으로 듣는 것도 할인되나요?
n/ 아/ 안되는구나. 그럼 온라인 강의는 따로 저희가 교재 사야 되나요? 아니면 지금 학습지 하는 것처럼 교재 따로 제공되는 건가요?
n/ 온라인 강의 신청하시면 교재는 우편으로 발송해드려요.
n/ 오/ 그래요? 그럼 학습지보다는 이게 나을 수도 있겠네. 그럼 저희 일단 해지는 우선 안 하고 앞으로 어떻게 할지 좀 더 고민해보고 다시 (연락드릴게요)/(연락드릴께요).
n/ 네, 알겠습니다. 혹시 추가적인 문의사항 더 있으실까요?
n/ 아뇨, 없어요. 상담 감사했습니다. 또 물어볼 거 있으면 다시 그때 (문의드릴게요)/(문의드릴께요).
n/ 네, 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).

