n/ 안녕하세요, 쉐어링 스터디 상담원 이주빈입니다.
n/ 네 안녕하세요. 쉐어링 스터디 홈페이지에 가입하는데 여러 가지 궁금한 점들이 생겨서 전화드렸는데요.
n/ 아/ 일단은 제가 원래 가입했다가 개인정보 변경이 잘 안돼서 탈퇴를 했거든요, 그런데 탈퇴했던 이전 아이디로 회원가입을 다시 하지는 못한다고 뜨더라고요, 원래 이 아이디를 다른 데서도 통일해서 쓰는 거라 익숙해서 꼭 이 아이디로 회원 가입하고 싶은데 그건 어려운가요?
n/ 아/ 그리고 제가 사정이 좀 있거든요, 그래서 가입할 때 이름은 제 이름이면서, 휴대폰 번호는 제 휴대폰이 아닌 다른 사람 명의의 휴대폰으로 가입해도 괜찮을까요? 가족이고 휴대폰 인증은 아무 때나 가능한데요.
n/ 네, 가능합니다.
n/ 그럼 혹시 전화번호 (1)/(하나)로 (2개)/(두 개)의 계정을 만드는 것도 가능할까요?
n/ 그건 어렵습니다.
n/ 혹시 이 사이트에 가입하고 나서 아이디가 마음에 안 들면 나중에라도 변경 가능한가요? 아직 떠오르는 좋은 게 없어서요, 다른 사이트는 안 되는 데가 많아서 궁금하네요.
n/ 그렇군요, 그럼 가입하고 나서는 아이디는 변경이 안되고, 바꾸고 싶으면 탈퇴 후 재가입해야 하는 거네요. 아이디 말고 이름이나 주소, 비밀번호 등은 마음대로 변경 가능한 거죠?
n/ 아/ 혹시 아이디 변경하고 싶어서 탈퇴하고 재가입하려고 할 때, 동일한 전화번호로는 며칠 동안 재가입 못하고 뭐/ 그런 거는 없는 거죠? 다른 사이트는 그런 경우도 있던데요.
n/ 가입할 때 추천인 아이디를 적는 칸은 왜 있는 건가요? 추천인 아이디를 작성하면 무슨 혜택 같은 게 있는 건가요?
n/ 네, 강좌 할인권이 주어집니다.
n/ 아/ 진짜요? 그러면 그 할인권은 사용기간 같은 게 정해져 있는 건가요?
n/ 가입 후 (7일)/(칠 일)입니다.
n/ 아/ 그러면 당장은 강좌를 결제할 생각이 없으면 가입할 때 굳이 추천인 아이디를 작성할 필요는 없겠네요?
n/ 추천인 아이디를 가입 때는 안 적고, 나중에 할인권이 필요할 때 입력할 수 있는 방법은 없나요? 쿠폰이 당장 필요하지는 않고, 나중에 입력해서 결제가 필요할 때 쓸 수 있으면 좋을 것 같은데요.
n/ 없습니다.
n/ 만약 다른 사람이 제 추천으로 가입할 때, 추천인 아이디에 제 아이디를 입력하면 가입자뿐만 아니라 저에게도 오는 혜택 같은 게 있나요?
n/ 네, 동일한 할인권이 주어집니다.
n/ 그리고 가입하는데 이메일 주소는 왜 입력하라고 되어있는 건가요? 제가 이메일은 잘 안 봐서 중요한 내+ 내용이 메일로 가면 좀 곤란한데요.
n/ 개인정보 변경, 개인정보처리 방침 안내 등에 사용됩니다.
n/ 아/ 그렇군요, 그리고 가입 후에 개인정보는 변경하고 싶으면 무조건 인증을 해야 하는 건가요? 다른 방법은 없는 건가요? 인증하는 과정이 너무 어렵고 잘 되지도 않던데요?
n/ 그런데 지난번에 제가 개인정보 바꾸려고 했거든요, 그때 휴대폰 인증을 했어요. 그런데 계속 인증문자가 안 오더라고요, 엄청 많이 시도했는데도 계속 안돼서 개인정보를 못 바꿨어요.
n/ 그래서 지금 탈퇴하고 재가입하려고 하는 거거든요, 그런 건 어떻게 해결해야 하는 건가요? 휴대폰 전화번호도 계속 확인했는데 제대로 되어있었어요.
n/ 스팸 메시지함 확인을 해보셨나요.
n/ 잠깐만요, 확인해볼게요, 아/ 인증번호가 스팸 메시지함으로 왔었네요. 인증 안 되는 줄 알고 앞으로 개인정보는 못 바꾸나 해서 놀랐었는데 다행이에요. 혹시 만약에 정말 오류로 문자메시지도 안 오고, 번호를 맞게 입력해도 인증이 안된다면 고객센터로 전화하면 확인하시고 해결해 주시는 거죠?
n/ 네 가입에 대해서 궁금한 점들은 전부 해결된 것 같아요. 감사합니다.
n/ 추가적으로 더 궁금하신 점 있으신가요?
n/ 가입한 회원정보에 대해서 궁금한데요, 만약에 제가 홈페이지를 탈퇴하면 제 정보는 언제까지 보관되는 건가요?
n/ 탈퇴 후 (2년)/(이 년)입니다.
n/ 혹시 여기도 휴먼 회원 전환 같은 것도 있나요? 혹시 있다면 얼마나 로그인을 안 하면 휴먼 회원으로 전환되는 거죠?
n/ 네, (1년)/(일 년)입니다.
n/ 그럼 휴먼 회원 전환된 계정을 다시 사용하고 싶으면 어떻게 해결 해+ 해야 되나요?
n/ 휴대폰이나 이메일로 본인 인증하시면 됩니다.
n/ 혹시 휴먼 회원으로 전환되게 되면 알 수 있는 방법이 있나요?
n/ 메일과 휴대폰 메시지로 안내가 나갑니다.
n/ 아/ 그렇군요. 궁금한 건 다 해결된 것 같아요. 질문이 많았는데도 친절하게 응대해 주셔서 감사합니다.
n/ 네 감사합니다. 상담사 이주빈이었습니다.

