n/ 안녕하세요. 융 카라 스터디 상담원 고해수입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네 안녕하세요. 저/ 해지 관련해서 (문의드리려고)/(문의드릴려고) 하는데요?
n/ 아/ 네, 학습지 해지 관련해서 문의해 주신다는 거 맞으시죠?
n/ 혹시 학습지 진행 중이신 분 성함이랑 연락처 알려주실 수 있을까요?
n/ 저희 아들이 하고 있는데 아들 이름이랑 연락처를 알려드려야 할까요?
n/ 학습지 하시는 분과 관계가 어떻게 되실까요?
n/ 학습지는 저희 아들이 하고 있고요. 저는 아들 엄마입니다.
n/ 네 그러시면 아드님 성함이랑 어머님 성함 둘 다 알려주시면 됩니다.
n/ 저희 아들은 변 은호고요. 저는 한지원입니다.
n/ 네 어머님 연락처도 알려주시겠어요?
n/ 아뇨 괜찮습니다.
n/ 네 올해 (9월)/(구 월)부터 한 걸로 되어있을 (거예요)/(거에요). (8월)/(팔 월)에 신청하고 (9월)/(구 월)부터 시작했거든요.
n/ 네 혹시 해지하시려는 이유가 뭔지 여쭤봐도 될까요?
n/ 아/ 저희 아들이 요즘 코로나다 뭐다 해서 학교도 안 가고 학원도 못 가니까 공부를 영 안 하더라고요. 아무래도 학교도 집에서 온라인으로 하다 보니까 학습 걱정이 이만저만이 아니거든요. 맨날 집에서 게임이나 하고 책은 들여다보질 않으니.
n/ 그래서 저희 아들이랑 같이 학교 다니는 친구네 엄마가 여기 학습지 하면 선생님이랑 온라인으로 시간마다 만나서 진도 확인도 해주고 강의 영상도 볼 수 있다면서 추천해주길래 신청했는데.
n/ 생각보다 강의 영상도 그렇게 많은 것 같지도 않고 선생님이랑 온라인으로 수업하는 것도 횟수가 적다 보니 아들이 영 집중을 못해서요. 그러다 보니 아들도 이 학습지 하는데 스트레스를 많이 받는 (모양이더라고요)/(모양이더라구요).
n/ 저희 남편도 아들이 스트레스받아하는데 억지로 시키는 거 보단 자기가 하고 싶을 때 시키는 게 좋을 것 같다고 하는데 생각해보니 남편 말이 맞는 거 같아서요.
n/ 어머님 강의 영상은 저희 홈페이지에서 모두 확인한 게 맞으실까요?
n/ 네 거기 사이트 들어가서 무료 강의라고 되어있는 거 아니에요? 그/ 홈페이지에 오른쪽 위에 버튼 있는 거. 거기 누르고 들어가서 봤는데?
n/ 네 그것도 맞는데요? 저희 학습지를 신청해서 진행하고 있는 분들께 무료 강의 말고도 따로 강의를 제공하고 있거든요.
n/ 아/ 그런 게 있어요? 저희 아들이 없다고 해서 없는 줄 알았는데.
n/ 네 이런 방식으로 찾아보시면 있어요.
n/ 어머 그건 몰랐네. 그러면 홈페이지 들어가서 회원 가입하고 로그인한 다음에 학습지에 (쓰여있는)/(써있는) 번호 적으면 추가 강의가 더 보인다는 말씀이시죠? 이거 추가 번호가 학습지 첫 장 뒷면에 숫자랑 영어랑 같이 적힌 이거 맞죠? 생각보다 복잡하네. 처음에 안내를 못 받아서 몰랐네요
n/ 네 맞습니다.
n/ 음/ 일단 제가 좀 이따 아들이랑 홈페이지 가서 확인해볼게요. 지금 바로 해보기엔 좀 오래 걸릴 거 같네.
n/ 저/ 그러면 선생님 뵙는 횟수는 좀 늘릴 수도 있나요? (1주일)/(일 주일)에 한 번만 보니까 아들이 집중도 못하고 숙제도 잘 안 하는 거 같고 해이해지는 것 같아요.
n/ 네 잠시만요
n/ 현재 하고 있는 학습지 선생님 이름이 이하은 선생님 맞으신가요?
n/ 어/ 잠시만요. 네 맞아요 이하은 선생님. 좀 + 그/ 좀 어려 보이고 머리 기신분. (20대)/(이십 대) 후반 정도로 보이던데?
n/ 현재 (1주일)/(일 주일)에 몇 번 정도 진행하고 계신가요?
n/ 지금 (1주일)/(일 주일)에 한 번씩 줌으로 수업을 하고 있어요. 매주 수요일마다 (1시간씩)/(한 시간씩)이요.
n/ 한 시간 수업인가요?
n/ 네. 한 시간씩 줌으로 하고 있어요. (2시)/(두 시)부터 (3시)/(세 시)까지.
n/ 네 그/ 부분에서는 선생님이랑 직접 시간 조율하시면 되세요.
n/ 네네 그럼 (1주일)/(일 주일)에 한 번이 적어서 그런데 수업 한번 할 때 (30분)/(삼십 분)씩으로 해서 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번)으로 진행해도 되나요?
n/ 네 가능하세요.
n/ 그러면 날짜랑 시간은 제가 선생님이랑 직접 말해봐야 하는 건가요?
n/ 그럼 금액 부분은 (30분)/(삼십 분) 수업하면 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번) 하게 돼도 그대로인 거죠? 아무래도 가격이 올라가면 안 하는 게 낫지 않을까 해서요.
n/ 네네 맞습니다.
n/ 그럼 혹시 지금 해지도 가능한가요? 아무래도 여기 학습지가 나쁘진 않은데 저희 아들이랑은 좀 안 맞는 거 같아서 해지를 하는 게 좋을 것 같아서요.
n/ 음/ 가능은 하신데 단순 변심과 같은 이유로 해지하시는 거면 환불은 어려우세요.
n/ 저희 아들이 그러는데 학습지 담당 선생님이 온라인 수업에 자주 늦으시고 뭐 그렇게 큰 도움이 안 되는 거 같다고 하더라고요. 아무래도 온라인으로 수업하니까 집중하는 것도 힘들어 보이기도 하고.
n/ 정확히 어떤 부분에 대한 건지 자세하게 말씀해주실 수 있을까요?
n/ 아니 수업이 매주 수요일 (2시)/(두 시)부턴데 하루는 아들이 수업시간에 멍 때리고 있길래 뭐하냐고 했더니 선생님이 아직 줌에 접속을 안 했다고 하더라고요. 그래서 자주 그러시냐고 물어봤더니 초반에는 괜찮더니 매번 (10분)/(십 분) 정도 늦으시고 수업시간에도 열심히 관리 안 해주시고 핸드폰을 보고 있다고 하더라고요.
n/ 또 저번에는 선생님께 따로 연락드려서 여쭤봤더니 저희 아들이 잘하고 있다고 진도도 잘 나가고 있다고 해서 그런가 보다 했는데 아들 말로는 진도도 엄청 늦고 이해도 잘 안 간다고 하더라고요.
n/ 또 확인해보니까 (3개월)/(삼 개월) 정도 했는데 학교 진도보다 한참 미치지도 못하는 것 같기도 (하고)/(하구). 이거 신청한 이유도 학교 시험 대비하려고 신청한 건데 진도가 학교보다 느리면 시험에 크게 도움이 안 될 거 같아서요. 그래서 해지를 하고 싶은데 그래도 환불이 어려울까요?
n/ 어/ 그 부분에 대해서는 저희도 선생님이랑 연락을 해봐야 할 것 같아요.
n/ 그럼 확인하고 환불받게 되면 얼마 정도 받을 수 있는 건가요? 제가 (9월에)/(구 월달에) (6개월)/(육 개월) 기준으로 (500000원)/(오십만 원) 결제한 걸로 기억하거든요.
n/ 아마 이 정도 가능하실 것 같아요
n/ 그럼 지금 확인해주시겠어요? 이게 아무래도 선생님이 잘 못해주신 거니까 환불 가능할 거 같은데. 제가 처음에 여기 신청할 때 선생님 피드백이 충분하지 않거나 학습지 내용이 부적절하다고 생각되면 환불된다고 들었던 것 같은데.
n/ 아들 말로는 질문을 해도 선생님이 해주는 답이 + 답변이 이해가 안 간다고 하더라고요. 선생님이 착한 거 같긴 한데 수업 방식이 좀 안 맞는다고 해야 하나? 암튼 그래서요. 좋으신 분 같긴 했는데.
n/ 네 잠시만요.
n/ 네 고객님 확인 결과 환불이 가능할 것 같아요.
n/ 그럼 (6개월)/(육 개월) 신청했는데 (3개월)/(삼 개월) 진행했으니까 반액 환불 가능한 거죠? 그럼 한 (250000원)/(이십 오만 원) 정도 환불되는 건가?
n/ 네 금액은 남은 기간에 맞춰서 환불해드립니다.
n/ 그럼 강의 영상은 취소해도 볼 수 있나요? 아들한테 이미 받은 학습지는 시키려고요.
n/ 네 가능하세요.
n/ 네 그럼 해지 신청해주시겠어요? 그냥 다할까 생각도 해봤는데 학습지 내용은 둘째치고 저희 아들이랑 수업 방식 같은 게 맞는 게 가장 중요할 것 같아서요. 친절하게 답변해주셨는데 죄송해요.
n/ 아닙니다. 해지 신청 완료되셨습니다.
n/ 어우 감사해요. 환불은 언제쯤 될까요?
n/ 고객님 계좌로 (3)/(삼), (4일)/(사 일) 내로 처리되어서 입금될 (거예요)/(거에요).
n/ 거기 제 계좌 등록이 어느 은행으로 되어있죠? 전에 농협으로 했던 거 같은데. 농협 제 명의로 되어있는 + 되어있는 계좌 맞는지 확인해주시겠어요?
n/ 네 맞습니다. 더 문의하실 사항 있으신가요?
n/ 아뇨 친절하게 응대해주셔서 감사해요. 덕분에 강의 영상 다른 거 있는 것도 알았 + 알았고 아참, 그럼 이번 달은 수업 그대로 진행되는 거죠? 아직 (2주)/(이 주) 정도 남았는데 이번 달 거는 환불도 안될 거 (같고)/(같구). 그냥 마저 선생님이랑 수업하고 싶은데.
n/ 네 이번 달까지는 가능하세요.
n/ 그럼 이번 달에 선생님 수업이 (2번)/(두 번) 남았는데 그것도 제가 직접 선생님이랑 연락해서 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번), (30분)/(삼십 분)씩 진행하는 걸로 바꾸는 것도 가능한 거죠? 그만둘 때 그만두더라도 마지막까지 열심히 하는 게 좋잖아요~
n/ 네 가능하세요.
n/ 어머 다행이네요. 잘 안내해주셔서 감사합니다. 엄청 괴롭힌 거 같아서 죄송하네.
n/ 네 더 문의 주실 게 있으실까요?
n/ 아뇨 진짜 없습니다. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요~
n/ 네 융 카라 스터디 상담원 고해수였습니다.

