n/ 안녕하세요. 발 높이 교육 김선아입니다.
n/ 안녕하세요. 상담원님. 저 성훈이 엄마입니다. 통화 가능할까요?
n/ 이름이 정확이 무엇이죠?
n/ 아/ 성훈 김성훈입니다. 그/ 화성 파크 드림 (103동)/(백 삼 동) (701호)/(칠백 일 호) 사는 성훈이요.
n/ 담당 선생님 성함은 김은자 선생님이세요. 혹시 센터에 선생님 계시면 선생님과 학습에 대해 상담하고 싶네요. 제가 맞벌이를 하는 관계로 매 수업 끝나면 그날 한 거에 대해 상담 도 하면서 선생님과 애기를 나눴어야 했는데 한 번도 그러지 못했네요.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 네, 감사합니다. 선생님 저 성훈이 엄마인데 성훈이 수업이 좀 어떻나요? 말은 잘 듣고 수업에 집중은 잘 하고 있나요?
n/ 네, 어머님. 오랜만에 통화네요.
n/ 아/ 그렇군요. 수업 잘하고 있다니 정말 다행이에요. 학교에도 제가 바빠서 잘 참석하지 못하는데 담임 선생님과 저번에 통화해보니 학교 생활도 잘하고 아주 모범적이라길래 립서비슨가 했는데 선생님도 이렇게 말씀하시니 사실인가 보네요.
n/ 네, 맞습니다.
n/ 아고 정말 다행이네요. 혹시 엄마가 일하러 다닌다고 집에 혼자만 있어서 삐뚤어지거나 선생님 말씀 잘 안 들으면 어쩌나 했는데 크게 걱정 안 해도 되겠네요.
n/ 네, 맞습니다. 어머니.
n/ 그럼 우리 성훈이 수업 태도 말고 성적은 좀 어떤가요? 이제 (5학년)/(오 학년)이라 슬슬 공부 열심히 해야 되는 거 아닌가 싶어서요. 학교 성적은 나름 괜찮다고 해서 안심이 되는데 학원은 딱히 다니질 않으니 학습지로 선행 좀 하고 싶어서요.
n/ 네, 잘하고 있습니다.
n/ 그럼 지금 (5학년)/(오 학년) 단계가 다 끝나가고 있으면 (6학년)/(육 학년) 단계는 올해 안에 다 끝나겠네요. (그렇죠)/(그쵸)? 그럼 내년부터는 중학생 단계를 할 수 있는 건가요?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 으흠/ 혹시 애가 이해를 잘하고 있다면 조금 더 탄력 있게 나갈 수 있을까요? 올해 겨울 방학 때쯤에는 중학생 과정을 하고 싶어서요.
n/ 한 번 해보겠습니다.
n/ 네, 감사합니다. 지금 우리 성훈이가 국어, 영어, 수학하고 있는데 과학이랑 사회는 언제쯤부터 시작하는 게 괜찮을까요?
n/ 이렇게 하면 됩니다.
n/ 아/ (6학년)/(육 학년)부터 과학, 사회 시작하면 되는군요. 혹시 이제 진도도 더 빨리 나갈 건데 내년에 사회, 과학까지 시작하면 많이 힘들까요?
n/ 이렇게 됩니다.
n/ 하루에 하는 분량이 크게 많지 않아서 잘할 수 있을 거라는 말씀이군요. 그럼 선생님만 믿고 이렇게 해보겠습니다.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 혹시 발 높이 교육도 주말 학습 센터를 운행하나요? 띵크 빅이나 구몽 같은 경우는 주말 학습 센터를 운영 한다고 들었거든요.
n/ 네, 합니다.
n/ 그럼 애들이 직접 학원으로 가야 하나요? 아니면 셔틀버스 같은 것을 운영하나요?
n/ 이렇게 됩니다.
n/ 그럼 추가로 (10000원)/(만 원) 내고 셔틀버스 타도록 할게요. 매주 데려다주는 건 너무 힘들 것 같아서요.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 아/ 그리고 주말 학습 센터는 주로 어떤 걸 하나요? 제 개인적인 의견으로는 내년부터 시작할 과학과 사회 과목에 대해 선행이나 맛보기를 좀 했으면 좋겠는데 이렇게 가능할까요?
n/ 네, 가능합니다.
n/ 감사합니다. 그럼 다음 주부터 이렇게 진행되는 것 맞죠?
n/ 알겠습니다. 그럼 며칠 뒤에 수업도 잘 부탁드립니다. 수업 끝나시면 저한테 연락 다시 주시면 참 고맙겠습니다.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 아/ 그리고 방금 연락 주셨으면 좋겠다고 했는데 아이 수업시간 끝난 직후면 근무 중이라 통화가 어려울 수 도 있으니 문자로 연락 주시면 감사하겠습니다.
n/ 네, 알겠습니다.
n/ 그럼 오늘 하루도 파이팅하시고 좋은 하루 보내세요.
n/ 감사합니다. 어머니.
n/ 네, 저는 근무 시간이라 오랜 통화는 어려워 이만 끊도록 하겠습니다.
n/ 지금까지 상담원 김선아였습니다.

