안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요?
n/ 네 수고하십니다. 강좌 신청 관련해서 문의드릴 게 있어요.
n/ 여기 회원 가입하고 강좌 신청을 하려고 하는데, 강좌 신청과 교재 신청이 있어서요. 강좌랑 교재 따로 신청+ 신청하고 싶어서요. 강좌만 따로 신청도 가능한가요?
n/ 네 가능합니다.
따로 신청한다는 게 강좌만도 신청이 가능하다는 건가요?
네 맞습니다.
보통 강좌만 들어도 수강하는데 문제가 없나요? 이런 게 처음이라서 잘 모르겠는데요.
강좌만 들어도 되지만 교재를 같이 구매하시길 권장드립니다.
그래요? 근데 교재가 좀 시중에 다른 교재들보다 비싼 거 같아서 고민이 되긴 하네요. 내용 보니까 여기 강사진들이 따로 제작한 교제라고 되어 있던데 그것 때문에 이렇게 좀 비싼 건가요?
네 맞습니다.
n/ 네 그래도 좀 비싼 감이 있네요. 그리고 지금 강좌 목록을 보고 있는데 동일한 과목에 동일한 과정인데 왜 여러 가지가 보이는 거죠? 이게 강의하는 강사가 다 달라서 강사별로 나와 있는 건가요?
네 맞습니다.
n/ 아/ 그럼 어떤 강사가 하는 교육을 선택하는 게 좋을까요? 동일한 과목인데 강사가 여러 명이라 어떤 걸 선택해야 할지 잘 모르겠네요.
n/ 그건 저희가 직접 선택해 드리긴 어렵고 맛보기 교육을 들어보시면 좋을 것 같습니다.
n/ 아/ 맛보기 교육을 보고 신청을 할 수 있나요? 맛보기 교육은 몇 분간 들을 수 있나요?
(3)/(삼) (5분)/(오 분) 내외입니다.
아/ (3분)/(삼 분) 정도를 가지고 판단이 어렵지 않을까요? 혹시 인기 있는 강의 라던가 사람들이 많이 신청한 강의가 어떤 건지 이런 건 알아볼 수 없나요?
네 가능합니다. 인기순으로 선택하여 정렬해 주시면 됩니다.
n/ 아/ 그렇군요. 지금 보니깐 자료실에도 교안이 있는 거 같긴 한데, 유료 교재도 따로 구매를 꼭 해야 하는 건지 궁금해서요. 되도록이면 안 하고 싶은데 또 교재가 꼭 (1)/(한) 세트처럼 나와 있으니 강의 듣는데 교재가 없으면 지장이 있을까 걱정이 되네요?
n/ 구매를 안 하시고 자료실에 있는 교안으로도 학습은 가능하지만 교재를 중점적으로 강의하기 때문에 함께 구매하시는 것을 추천드립니다.
아/ 그렇군요. 근데 아까도 말했지만 교재비용이 너무 비싼 거 같아서 망설여지네요. 혹시 동일한 교재를 시중에 있는 다른 서점에서 구매해서 사용도 가능한가요?
시중에서 구매는 어렵습니다.
n/ 아/ 그래요? 그럼 어차피 하는 거 그냥 교재도 같이 구매해야겠네요. 교재는 택배로 발송되나요?
n/ 택배로 신청하면 배송은 얼마나 걸리나요? 제가 오늘 수강신청을 하고 바로 오늘부터 강의를 들어야 될 것 같은데, 되도록이면 교재도 빨리 받아보고 싶어서요.
n/ 오늘 주문하시면 평일 기준 (3일)/(삼 일) 정도 소요됩니다.
택배 말고 퀵서비스로 받아볼 수는 없는 건가요? 퀵 비용은 제가 부담하고요.
네 가능합니다.
아/ 그래요? 그럼 저는 퀵으로 받을래요. 접수해 주세요.
n/ 전화로는 접수 불가합니다.
아/ 네 제가 마음이 급했네요. 이거 그럼 홈페이지에서 교재 구매하면서 교재비를 결제하고 배송 방법에 퀵서비스로 받기 이거 선택하면 되는 거죠?
네 맞습니다.
n/ 그럼 주소지는 회원가입 시 입력한 주소가 아닌, 제가 원하는 주소지로 변경해서 받아볼 수도 있나요?
n/ 아/ 네 네 그럼 아까 택배는 (3일)/(삼 일) 소요된다고 했는데, 이건 퀵서비스니까 오늘 중으로 받을 수 있겠네요?
네 결제확인 후 (3시간)/(세 시간) 이내 출발합니다.
아/ (3시간)/(세 시간)이요? 그럼 지금이 (4시)/(네 시) 반이니깐 (6시)/(여섯 시)는 넘어야겠네요?
n/ 아/ 그럼 저도 (6시)/(여섯 시)에 퇴근을 해야 해서, 집으로 하면 되겠네요. 제가 인터넷으로 주문 넣을게요. 아참/ 그럼 몇 시까지 결제 완료가 돼야 당일 퀵서비스 발송이 가능한가요?
n/ 늦어도 (17시)/(열 일곱 시) 전까지는 결제 완료되어야 합니다.
네 그럼 지금 바로 전화 끊고 인터넷으로 결제할게요.
다른 궁금한 사항 없으세요?
네 없습니다.
네 감사합니다. 저는 홍길동이었습니다.

