n/ 안녕하세요. 딱풀 학습 상담원 김선우입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네, 안녕하세요. 저/ 제가 여기 딱풀 학습에서 학습지를 신청해서 하고 있는데 오늘 문자로 지금 하고 있는 학습지 평가를 하면 사은품이랑
공부에 도움되는 참고 자료 같은 거를 보내준다고 하는데 그거 어디서 하는 거예요?
문자에 같이 온 링크 있는데 들어가려고 눌렀더니 페이지 접속 오류였나?
그런 거 뜨면서 접속이 안되더라고요. 설마 보이스피싱 같은 건가?
이 문자는 여기서 보낸 거 맞나요?
그거 먼저 확인해주시겠어요?
안 그래도 제가 먼+ 저번에 이런 문자 온 거 의심도 안 하고 잘못 눌렀다가 해킹당할 뻔한 적이 있어서요.
n/ 저희가 보내드린 거 맞습니다.
n/ 아/ 그래요? 깜짝 (놀랐네)/(놀랬네). 저/ 그러면 이거 링크는 왜 안+ 들어가는거지+ 안들어가지는 거예요? 홈페이지가 없다던가? 그런 식으로 계속 뜨더라고요. 전 그것만 보고 해킹당하는 줄 알고 깜짝 놀라서 바로 그냥 다 꺼버렸거든요. 그건 아니었나 보네요.
n/ 접속자 수가 많아서 그렇습니다.
n/ 그럼 지금 평가 못하나요?
그 사은품이랑 참고자료 받고 싶은데. 다른 데서 할 수는 없는 거예요?
아니 저희 딸내미한테 이거 문자 온 거 보여줬더니 사은품이랑 자료도 좋은 건데 왜 안 하냐고 막 뭐라고+ 뭐라 하면서 꼭 하라고 하더라고요. 그래서
지한테 하라고 했더니 또 지가 하긴 싫+ 귀찮다고 해+ 그래서. 사춘긴가 애가
왜 저러나 몰라.
아무튼 이거 그럼 못하는 거예요? 딸내미 때문에 시끄러워서 얼른 하고 끝내버리려고 했거든요.
얘가 자꾸 떽떽대니까 너무 시끄러워요.
n/ 홈페이지로 접속하셔도 가능하세요.
n/ 여기 홈페이지요? 제가 홈페이지는 한 번도 접속을 안 해봤는데 어디로 들어가야 해요? 네이버 가서 검색하면 되나요? 혹시 어플 같은 거 설치해야 하나?
저희 딸 보니까
태블릿 피씨에 학습+ 딱풀 학습 어플 설치해서 녹음파일도 듣고 답안지도 보고 퀴즈도 풀고 하면서 공부하던데 그걸로 해야 하나? 그냥 네이버에 검색하는 건가?
n/ 네이버에 딱풀+ 딱풀 학습이라고 검색하면 되는 거죠? 아/ 여기 나온다. 여기 들어가서 뭐 눌러야 해요? 어후/ 죄송해요. 제가 컴맹이라서 이런 거는 전혀 할+ 줄도+ 할 줄을 몰라요. 할 줄 아는 거라곤 메일 몇+ 몇 개 보내는 게 다여서.
n/ 회원가입 먼저 하셔야 해요.
n/ 아/ 여기 오른쪽 위에 작게 회원가입이라고 적혀있는 거 누르면 되죠? 이거 다 입력하고 회원가입하면 되나요?
n/ 죄송한데 잠시만 기다려주시겠어요? 제가 회원가입 금방 해볼게요. 상담원분이랑 전화 끊으면 이거 어디서 평가하는지 혼자는 못 찾을 것 같아서. 어후/ 죄송해요.
n/ 괜찮습니다.
n/ 잠시만요. 아/ 회원가입은 다 됐어요. 회원 가입하니까 자동으로 로그인이 되네. 세상 좋아졌다. 이제 어디로 들어가면 되나요?
n/ 아래에 빨간색 평가하기 누르시면 됩니다.
n/ 아/ 여기 크게 학습 평가하기 (쓰여있고)/(써있고) 빨간색 네모칸으로 된 거 말씀하시는 거 맞죠? 이거 누르면 오/ 평가하기 창 뜨네. 여기서 선생님이랑 학습 과목 쓰고 오/ 이거 그냥 하기만 하면 되는 거예요? 읽고 선택하는 거구나~
n/ 감사합니다. 우선 선생님 성함이랑 연락처 쓰고 다 객관식이라 선택하기만 하면 되네. 음/ 아/ 이거 다 썼는데 아래 평가하기 누르면 되는 건가요? 뭐 따로 제출하기 이런 칸이 없는 거 같네.
n/ 평가하기 누르시면 됩니다.
n/ 알려줘서 감사합니다. 눌렀는데 평가되는 건가요?
n/ 저/ 그럼 사은품이랑 그 참고서류 같은 것도 받을 수 있는 거죠? 아까 보니까 선착순으로 선물을 드린다고 써있+ (쓰여있었던데)/(써있었던데) 혹시 선착순 끝났나요? 저희 딸은 그거 꼭 갖고 싶다고 해서 이거 학습 평가한 거거든요.
n/ 가능합니다.
n/ 정말요? 아휴/ 감사합니다. 그럼 배송은 언제쯤 시작되나요?
n/ (1월)/(일 월) 중에 배송 예정입니다.
n/ (1월)/(일 월)이요? 생각보다 늦네. 아/ 이거 평가한 사람들 다 정리해서 보내줘야 돼서 그런가 보구나. 그럼 보내주시기 전에 사은품 보내준다고 문자 (1)/(하나)만 보내주시겠어요? 요즘 정신이 하도 없으니까 자꾸 이것저것 까먹어서요. (1월)/(일 월)이면 이거 오는 거 또 까먹을 것 같아서요.
n/ 정말 감사합니다. 제가 이런 거는 잘 몰라서 오늘 너무 귀찮게 해 드린 것 같네. 덕분에 평가도 잘하고 사은품도 받고 너무 감사해요. 정말로 친절하셔서 꼭 복 받으실 거예요.
n/ 다른 문의사항 있으신가요?
n/ 아뇨, 이제 없어요. 너무+ 귀찮+ 이미 너무 귀찮게 해 드려 가지고. 오늘 정말 감사했습니다~ 좋은 하루 되세+ 보내세요!
n/ 네, 딱풀 학습 상담원 김선우였습니다.

