n/ 이러닝 캠프 이용태 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요. 지금 이러닝 캠프에서 강의를 듣고 있는데요. 사이트를 이용하는데 (불편함)/(불뻔함)이 있어서 이거 개선은 안되는지 궁금해서요.
n/ 실시간 라이브 강의하실 때 강의 듣는 사람들 한정으로 채팅창을 사용할 수 있잖아요.
n/ 문의사항 질문하고 답변받는+ 답변받고 그런 점은 좋은데, 간혹 무례한 질문을 하는 사람들이 있어서요. 강의에 상관없는 이야기를 해서 흐름도 끊기고 강사님도 불쾌하실 것 같거든요?
n/ 제가 다른 콘텐츠들 실시간 라이브 방송을 참여한 경험이 있어서 좀 아는데, 다른 데는 채팅을 관리하는 매니저라던지 지켜야 하는 룰 같은 게 있어서 u/ 사람들이 조심하더라고요. 간혹 매너 없는 사람들이 있으면 채팅을 못하게 경고를 한다던지 어떤 조치가 필요한 것 같아서요.
n/ 그리고 제가 듣는 이 강의 자체가 심화 반이라 강사님한테 질문할 때 심층적인 질문이나 응용을 하는 질문들이 많다 보니까 (1)/(하나)라도 질문에 답을 해주시려면 강의 시간을 많이 잡아먹어요. 그러면 그 질문에 의해서 모두가 들을 수 있는 강의 진도를 못 나가는 거잖아요.
n/ 그럼 강의를 듣는 사람 입장에서 형평성이 떨어진다고 생각 되겠죠. 이게 (1:1)/(일 대 일) 과외도 아닌데 자꾸 질문에만 답 하니까요. 그래도 강사님이 능숙하셔서 시간을 잡아먹는 질문은 따로 게시판에 답변을 올려주시는 편인데 강사님 선에서 해결하는 것도 한계가 있을 것 같아서요.
n/ 그래서 문의를 할 때는 (1:1)/(일 대 식) 게시판을 이용하거나+ 이용하게 하거나 강의 게시판에 질문을 남기는 걸로 대체하고 실시간 라이브 강의에서는 강의 흐름이 이상해지지 않도록 이러닝센터에서 u/ 일을 하셔야 할 것 같아요.
n/ 제가 생각했을 때는 수많은 강의가 있는데 모두 실시간 라이브 방송마다 매니저를 두고 채팅을 관리하게 하는 건 어려움이 있을 것 같고, 채팅 시 하면 안 되는 부분에 대해서 대대적으로 공지를 한 후
n/ 채팅방에서 혹시라도 비속어를 사용하거나 대상+ 상대를 불쾌하게 하는 표현을 사용할 경우 신고할 수 있고, 그 신고에 따라 채팅창을 사용하지 못하거나 정도가 지나치고
n/ 신고 횟수가 일정 범위 이상을 넘어갈 경우 강의에 참여할 수 없게 되거나. 뭐/ 이런 식으로 조치를 하시면 어떨까 싶어요.
n/ 물론 센터 입장에서는 고객을 많이 유치하고 이용자들의 편의를 제공하려고 노력하시겠지만 몇몇 회원들로 인해서 다른 사람들이 저 같은 불쾌감을 느끼고 강의 참여에 어려움을 느끼면 안 되잖아요.
n/ 네, 맞습니다.
n/ 제가 말한 예시는 그쪽에서 받아들이기 극단적일 수도 있겠지만 잘 생각해보세요.
n/ 막말로 강의가 계속 진행되는데 강의에 집중해서 공부를 해야지 채팅방 보면서 내가 기분 나쁘다고 그 사람이랑 계속 싸울 수도 없잖아요. 강의 흐름 끊기고 같이 강의 듣는 사람들한테 미안하기도 하고.
n/ 처음에는 제가 강의 관련된 이야기만 하시라고 했거든요. 근데 말을 정중하게 해서 그런지 아니면 못 배워먹은 사람인지 모르겠지만 말을 굉장히 무례하게 하더라고요. 네가 뭔데 그러면서.
n/ 그래서 크게 대꾸 안 하고 뭐긴 뭐냐 그냥 강의 듣는 (사람일)/(사람) 뿐이라고 분위기 흐리지 마시고 조용히 계시라고 했죠.
n/ 근데 자꾸 시비를 걸어가지고 그 사람이 남긴 글들 캡처해놓고 대꾸를 안 했어요. 강사님이 중간에 막아주시고 다른 사람들이 공격하니까 자기도 할 말이 없어졌는지 조용히 있었지만. 그런 일은 또다시 경험하고 싶지가 않네요.
n/ 저 여태 이러닝센터에서 강의 듣고 사이트를 이용하면서도 (1번)/(한 번)도 불편하거나 건의사항 없+ 있었던 적이 없거든요? 고객상담도 되게 잘해주시고 게시판이나 다른 부분도 되게 빨리 피드백 해주셔서 좋았어요.
n/ 근데 이번은 실시간 강의 채팅방 생긴 후로 처음 겪는 일이라서 앞으로 더 이런 일이 늘어날 수도 있겠다 싶은 마음에 사전 조치를 염두 해놓으시고 진행해야 맞는 것 같아서 연락+ 말씀드려요.
n/ 물론 실시간 라이브 방송 채팅창을 제가 숨기기 해놓고 그냥 안 보면 되는 건데, 안 본다고 그런 이야기 하는 사람이 사라지는 것도 아니고 문제가 있는 사람을 해결해야 맞는 거잖아요.
n/ 그러니까 제가 말한 부분 꼭 생각해주셔서 빠른 시일 내에 조치해주셨으면 좋겠어요. 제가 불쾌감을 느꼈다던 상대분의 대화는 이미 (1:1)/(일 대 일) 게시판에 아이디랑 내용 캡처한 증+ 이미지 증거 파일로 남겨놨어요.
n/ 네, 확인하겠습니다.
n/ 네, 그럼 꼭 확인해주세요.
n/ 문의사항 더 있으십니까?
n/ 없습니다. 그럼 좋은 하루 보내세요.
n/ 상담원 이용태였습니다. 감사합니다.

