n/ 안녕하세요. 쉐어링 스터디 상담원 홍길동입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네 안녕하세요. 제가 지금 인터넷으로 강의를 듣는데 계속 오류가 발생해서 강의를 지금 (3시간째)/(세 시간째) 못 듣고 있거든요.
n/ 네 불편함을 드려서 죄송합니다. 혹시 어떤 오류인지 알 수 있을까요?
n/ 사이트에서 로그인하고 맨날 듣던 강의를 똑같은 컴퓨터에서 듣는데 왜 오늘 오전부터 오류가 나는 거죠?
n/ 어제까지는 작동했는데, 오늘 오전부터 강의가 재생이 안 되는 문제인가요?
n/ 네 맞아요. 일단 강의가 재생이 안되어서 지금 인터넷 연결도 다시 하고, 컴퓨터를 껐다가 켜기도 (했고요)/(했구요). 강의 재생이 안되면 오류 해결 방법이 게시판에 나와 있길래 지금 설정도 다 변경하고, 제 컴퓨터가 문제인가 싶어서 노트북도 해보고 휴대폰으로도 접속해 보는데 지금 아예 강의가 재생이 안되네요.
n/ 고객님 성함과 접속 아이디 전달 부탁드립니다.
n/ 제 이름 이순신이고, 아이디는 (soonshin1321)/(에스 오 오 엔 에스 에이치 아이 엔 일 삼 이 일)이에요. 접속한 기기는 (데스크톱)/(데스크탑), 노트북, 핸드폰 (3개)/(세 개) 모두 접속했고
n/ 계속 같은 단계인 목차에서 강의 누를 때 계속 재생할 수 없는 오류창이 발생하고 있어요.
n/ 오류가 발생하는 시점은 어제는 괜찮았으니까 오늘 아침 (9시)/(아홉 시)부터이고 지금까지 (3시간)/(세 시간) 정도 (12시)/(열 두 시)까지 재생이 안 되는 문제가 계속 있어서 공부를 못하고 지금 계획이 다 꼬이고 있네요.
n/ 현재 인터넷 강의를 제공하는 인터넷 서버의 문제로 확인되고 있습니다.
n/ 서버 문제면 어떤 거죠? 지금 갑자기 서버 점검이 들어가는 건가요?
n/ 새벽부터 사용자들 편의를 위해서 서버 점검 및 안정화 작업이 진행되었습니다.
n/ 그럼 지금 그게 아직도 안 끝나서, 강의가 재생이 안된다는 말이에요?
n/ 서버 복구는 완료되었는데, 이+ 일부 사용자들께서 재생에 오류를 겪고 있습니다.
n/ 서버 점검은 공지사항으로 미리 알려야 되는 거 아닌가요? 이렇게 점검이 있는 거였으면 제가 미리 강의를 (다운로드하여놓고서)/(다운받아놓고서), 준비를 했을 텐데요.
n/ 네 고객님. 공지사항은 서버 점검 (1주일)/(일 주일) 전에 업로드되었습니다.
n/ 어디에 업로드되었죠? 저는 전혀 보지 못했는데요.
n/ 로그인 후 공지사항 알림이 팝업창으로 확인 가능합니다.
n/ 팝업창이요? 저는 그동안 팝업창 공지사항은 지금 (1년간)/(일 년간) (1번)/(한 번)도 확인을 못했는데. 아/ 지금 확인해봤는데 제 컴퓨터 쉐어링 스터디 사이트에서 뜨는 팝업창이 금지 설정되어있네요. 크롬이랑 인터넷 (익스플로러)/(익스플로어) 다 차단되어있어서 전혀 몰랐네요.
n/ 공지사항은 팝업창으로 계속 안내되니 차단 해제 부탁드립니다.
n/ 아/ 크롭 팝업 차단 해제를 어떻게 하는지 알 수 있나요?
n/ 네 해당 사항은 자주 묻는 질문에 안내되어 있습니다.
n/ 지금 그 게시판에 들어와서 보고 있는데 어디 쪽에 있는지 제가 못 찾겠네요.
n/ 메뉴 상단 보시면, 고객 센터 클릭하시고 오른쪽 아래 (2번째)/(두 번째)에 있습니다.
n/ 아/ 네. 찾았습니다. 여기서 팝업 차단 바로 해제하겠습니다. 그럼 전 강의를 언제부터 들을 수 있죠? 계속 사이트 장애가 나고 재생이 안되는데 이게 오늘은 해결이 안 되는 걸까요? 그럼 컴퓨터 말고 다른 노트북이나 대체할 수 있는 게 아무것도 없나요?
n/ 시험이 지금 (1달)/(한 달)도 안 남아서 오늘 꼭 강의를 들어야지 진도를 맞출 수 있는데. 어떻게 무슨 방법이 없을까요? 아니면 동영상이나 음성이라도 파일로 전달해주시면 감사하겠습니다.
n/ 저작권 문제로 동영상이나 음성은 강의 유출 위험으로 어렵습니다.
n/ 그렇군요. 그렇다면 다른 아이디로 제가 접속해서 듣는 방법으로 해결이 안 될까요? 거기 관리자 아이디로 (1시간)/(한 시간) 만에 (다운로드하고)/(다운받고) 나오면 가능할까요?
n/ 만약에 다운로드가 아까 말씀하신 것처럼 저작권 문제에 저촉되거나 또 다른 문제가 발생되나요?
n/ 근데 이건 강의 유출도 아니고 제가 이걸 (다운로드하여서)/(다운받아서) 어디다가 보내거나 이런 건 전혀 아닌데. 서버 장애니까 잠시 듣고 바로 (삭제할게요)/(삭제할께요). 따로 뭐 영리 목적이나 상업적으로 사용하는 게 아니잖아요. 다운로드 자체가 문제 되는 상황이라면 아이디로 접속만 (할게요)/(할께요).
n/ (IT)/(아이티) 관리자는 보안 문제로 사용이 불가능합니다.
n/ 아/ 그렇다면 제가 지역을 다른 데로 옮기거나 하면 서버 문제를 해결하는데 도움이 좀 될까요? 지금 저희 지역만 문제가 있는 거 같아서요. 쉐어링 스터디에서 같이 강의 듣는 다른 친구한테 물어봤는데 그 친구도 저랑 발생하는 문제가 (똑같더라고요)/(똑같더라구요).
n/ 네 네 전체 서버 문제입니다.
n/ 그래서 제가 다른 지역으로 이동하거나 하면 바로 재생할 수 있나요? 지금 어차피 (device)/(디바이스)는 이미 다 바꿔봤고, 본가로 내려가서 강의 들을 수 있으면 바로 그렇게 옮기려고 하거든요.
n/ 시험이 지금 얼마 안 남은 상황에서 강의 듣고 오늘 문제 풀고 그 개념을 꼭 익혀야 되거든요. 오늘 나가는 진도가 시험에서 가장 중요한 파트라서 제가 지금 많이 초조하네요.
n/ 다른 지역으로 옮겨도 서버가 복구되는데 시간이 필요합니다.
n/ 그럼 지역을 이동하는 건 현재 문제를 해결하는데 전혀 필요가 없겠네요? 서버 장애가 있어서 점검하는 걸 제가 알았다면 미리 (다운로드하거나)/(다운받거나) 해서 어떻게든 오늘 강의를 준비했을 텐데.
n/ 다음 서버 점검 일정은 공지사항으로 (1주일)/(일 주일) 전에 알려주는 거죠? 이제 팝업 차단했으니 제가 미리미리 계획을 조정하거나 해서 오늘처럼 이렇게 되지 않도록 준비해서 장애 발생 시 대비해야겠네요.
n/ 네 (7일)/(칠 일) 전에 공지사항으로 확인 부탁드리겠습니다.
n/ 아무리 생각해도 해결방법이 전혀 안 나오는데, 그렇다면 오늘 들을 수 있는 방법은 전혀 없을까요? 아예 서버가 완전히 복구될 때까지 기다리는 방법 말고는 없나요?
n/ 고객님 성함과 접속 아이디를 고객지원팀에 긴급요청으로 전달해두었습니다.
n/ 네 감사합니다. 긴급으로 처리되는 거면 (1)/(한) (2시간)/(두 시간) 내에 해결될 수 있을까요?
n/ 긴급으로 요청했으나, 정확한 시간은 말씀드리기 어려운 점 양해 부탁드립니다.
n/ 오늘 중에 가능한지도 확인이 어려울까요?
n/ 긴급 요청 건은 최대 (3시간)/(세 시간) 정도 소요되고 있으나, 금일 중으로 처리될 수 있도록 관련 부서에 메모 남겨드리도록 하겠습니다.
n/ 네 꼭 좀 부탁드리겠습니다.
n/ 네 고객님. 추가 문의 사항 있으면 언제든 연락 부탁드립니다. 쉐어링 스터디 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 보내세요.

