n/ 아/ 네 안녕하세요. 제 번호로 조회해서 정보 한번 보시겠어요? 아이 이름은 박수찬이구요. 제 이름은 한예은입니다. 다름이 아니라 제가 결제를 어젠가 그젠가 했는데 오늘 또 결제 문자가 왔네요.
n/ 제가 결제할 당시에 상담사 분한테 카드번호랑 유효기간이며 (cvc)/(씨 브이 씨)며 모두 알려드리긴 했습니다만 결제가 이렇게 지속적으로 되는 게 맞는 건가요? 심지어 어제도 결제 문자가 두 번이나 왔습니다.
n/ 네 확인해보도록 하겠습니다.
n/ 네 어제 (5살)/(다섯 살) 아이로 국어 영어 수학 이렇게 (3가지)/(세 가지) 과목 (신청했고요)/(신청했구요). 한 달을 먼저 받아보고 추가로 결제하기로 해서 (149000원)/(십 사만 구천 원) 국민카드로 결제했습니다. (일시불이었고요)/(일시불이었구요).
n/ 고객님 말씀 감사합니다. 말씀하신 대로 확인해보니 오늘 추가 결제 들어간 것으로 확인되네요.
n/ 아니 잠시만요. 추가 결제요? 문자가 잘못 온 거던가 아니면 자체적으로 시스템 오류라던가 그런 부분일 줄 알았는데 추가 결제라니요? 그게 무슨 말씀이죠? 지금 결제가 어제도 됐는데 어제도 두 번 결제가 됐다는 거죠? 그럼+ 그럼 총 (3번)/(세 번) 결제가 됐다는 말씀이 신 건가요?
n/ 어제는 문자 전송이 두 번 보내진 부분으로 확인됩니다. 어제 (1건)/(한 건) 오늘 (1건)/(한 건) 총 (2건)/(두 건) 결제된 상태고 오늘 결제 건에 대해서는 바로 취소해드리겠습니다.
n/ 참 어이가 없네요. 이런 경우가 많나요? 오늘 저/ 말고도 문의 들어본 내용 있어요? 살다 살다 이런 경우는 처음 겪어봐서요. 제 카드 번호가 유출되거나 그런 건 아니죠? 제 개인정보도 말씀드린 상태에서 이런 식으로 진행되면 제가 불안해서 어떻게 결제를 해요.
n/ 네 국민카드로 결제하신 고객님들께서 오늘 추가 결제가 이루어진 것으로 확인됩니다. 죄송합니다. 빠르게 도와드리겠습니다.
n/ 네 당장 빨리 해결해주세요. 그리고 국민카드만 그랬다는 건 국민카드사에 전화해서 문의해야 되는 부분인가요?
n/ 제가 다른 카드사는 쓰지도 않고 국민카드만 사용하는데 그럼 지금 말씀하시는 내용은 쉐어링 학습지에서 유출한 게 아니고 국민카드사 자체에서 제 카드번호가 유출됐을 가능성이 있다는 말이겠네요? 그/ 말에 책임질 수 있나요? 상담사님, 확실하게 말씀해주세요,.
n/ 죄송합니다. 그/ 부분은 확인이 어렵습니다.
n/ 하/ 뭘 확인하기 어려워요. 그냥 오늘 결제된 부분에 있어서 빨리 일처리 해주세요. 여기 해결하고 또 국민카드사 전화해서 문의해보게요. 오늘 결제된 거에 대해서 제가 어떻게 해야 하는 거죠?
n/ 자택 주소 확인하겠습니다.
n/ 고덕공무원아파트 (701동)/(칠백 일 동) (201호)/(이백 일 호)입니다. 저는 한예은이고 아이 이름은 박수찬입니다. 수학, 국어, 영어 총 (3과목)/(세 과목)을 한 달로 (결제했고요)/(결제했구요). 이 정도 확인하셨으면 된 거죠? 아까도 방금 말한 거에 대해 말씀드렸던 것 같은데 더 질문 안 하실 거죠? 아/ 결제도 물론 국민카드로 (했고요)/(했구요).
n/ 네 확인 감사합니다.
n/ 취소됐나요? (3과목)/(세 과목)에 대한 한 달치 (149000원)/(십 사만 구천 원)만 결제된 거 맞죠?
n/ 죄송합니다만 카드번호.
n/ 아! 저기요, 지금 저랑 장난하세요? 제 카드번호며 유효기간이며 (CVC)/(씨 브이 씨)번호며 결제하실 때 필요한 부분 다 쉐어링 학습지 상담사분한테 말씀드려서 이런 일이 생긴 건데 또 말해달라고 하시면 어떻게 합니까?
n/ 또 당신한테 유출되면 그때는 책임질 겁니까? 여기 학습지 안 되겠네요. 다른 엄마들 추천받고 선택한 거였는데 이렇게 번거롭게 할 거면 제가 따로 학습지 등록을 안 하고 문제집을 제때제때 서점 가서 구매를 했겠죠. 안 그래요? 네? 말씀 좀 해보세요.
n/ 죄송합니다.
n/ 그냥 아예 다 취소하고 해지해주세요. 아무래도 불안해서 안 되겠습니다. 유출된 건지 정말 국민카드시스템 오류인 건지 알 수 없는 거 아닙니까?
n/ 네 해지 처리해드리겠습니다. 고객님 정말 죄송합니다만 카드번호를.
n/ 국민카드 (2566)/(이 오 육 육) (7784)/(칠 칠 팔 사). (1234)/(일 이 삼 사) (5272)/(오 이 칠 이)입니다. 유효기간 (21년)/(이십 일 년) (6월이고요)/(육 월이구요). (cvc)/(씨 브이 씨)는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이제 말씀드렸으니까 전부 n/ 해지 처리되는 거죠? 제 정보며 저희 아이 정보며 전부 없어지는 거고 이거 녹음되는 거 아닌가요? 이게 만약 유출된 거면 그쪽에서 책임 지실 수 있나요?
n/ 네 개인정보 보호법상 일정기간 보관하고 모두 기록 삭제해드립니다.
n/ 알겠습니다. 해지 처리 다 된 건가요?
n/ 네 모두 끝나셨고, 해지처리된 상태라 이번 달에 발송 예정인 학습지는 발송 취소되었습니다.
n/ 네 알겠습니다. 그리고 국민카드에서 문제가 있든 학습지 측에서 문제가 있든 저한테 먼저+ 먼저 연락을 주시면서 이러이러한 오류가 생겨서 이런 식의 문자가 발송 혹은 결제가 되었으니 학습지사에 (문의 하시면)/(문의 주시면) 일을 도와주겠다는 등 이런 안내라도 해줘야 제가 해지까지는 안 하고 한 달 받아보죠.
n/ 어느 쪽에서 실수를 하건 오류가 있건 그게 중요한 게 아니기 때문에 그/ 후에 결정했을 것 같습니다. 이건 컴플레인이니까 위에 보고 좀 하세요. 아마 오늘 저/ 같은 사람 많았을 것 같네요.
n/ 네 번거롭게 해서 죄송합니다.
n/ 아닙니다. 무통장입금으로 하면 좋았을 것을. 그건 또 할인 혜택 적용 안될 거 (아니에요)/(아니예요)?
n/ 아/ 그/ 부분은 제가 고객님 한해서 적용해드릴 수 있습니다.
n/ 그럼 그걸 진작 말씀하셔야죠. (아니에요)/(아니예요). 우선 해지된 거 맞죠? 추가로 다시 신청할 때 이 번호로 그대로 하면 가능한가요? 카드로 결제는 안 하고 무통장 입금으로 (신청하려고요)/(신청하려구요). 방금 말씀하신 할인 혜택 적용 가능한 거죠?
n/ 네 제가 따로 작성해서 메모해두도록 하겠습니다. 한 달 이내에 연락 주시면 할인 적용해드리겠습니다.
n/ 알겠습니다. 고생하셨습니다. 제가 상담사분에게 괜히 화풀이한 것 같아 죄송합니다. 개인적으로 당했던 일이 있어서 예민해진 것 같네요. 아무래도 요즘은 개인정보유출이 심하다 보니 경계를 안 할 수가 없지 않겠어요? 바로 일 처리해주시고 사과도 해주시고 덕분에 기분이 좀 나아지긴 했습니다. 고맙습니다.
n/ 네 감사합니다. 지금까지 상담원 김은주였습니다.

