n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김서연입니다.
n/ 네, 안녕하세요. 제가 어제 영어랑 중국어, 일본어 세트로 신청하면 음성 및 교육 (CD)/(씨 디) 보내주고 (1개월)/(일 개월) 무료로 해주는 신년 프로모션을 신청했거든요. 이 프로모션이 매 달 입력한 주소로 책 (1권)/(한 권) 씩 보내주고 혼자서 학습하는 구조잖아요?
근데 오늘 보니까 이 구성 말고 다른 더 좋은 구성이 올라왔더라고요. 그래서 일단 새로운 구성 신청하기 전에 어제 학습지 신청한 걸 먼저 해지하고 싶거든요? 지금 바로 해지할 수 있을까요?
n/ 현재 진행상황 보여드리겠습니다.
n/ 프로모션 학습지 신청 및 결제 완료라고 뜨네요. 근데 지금 배송 중이라고 뜨네요? 잠깐만요. 그럼 해지 못 하나요?
n/ 네. 여기 읽어봐 주세요.
n/ 그런 게 어디 있어요. 어제 신청했는데 벌써 배송 중이라고요? 이거 확실한 거 맞아요? 정말 배송 중인지 확인해주세요.
n/ 택배사 사이트를 통해 확인해주세요.
n/ 하늘 택배고 택배 번호 (1234)/(일 이 삼 사)네요. 방금 확인해보니 출고했고 현재 배송 중으로 내일 도착하네요? 정말 해지할 수 있는 방법이 없나요? 만약 이거 해지하고 책 다시 보내면 해지할 수 있어요?
n/ 근데 또 택배비는 제가 부담해야 하죠?
n/ 일단 지금 배송 오는 것까지만 받고 다음 달부터는 취소하고 싶은데요. 그럼 제가 미리 결제한 돈은 제가 다시 받을 수 있죠? (1개월)/(일 개월)은 무료로 주니까 이거 (1개월)/(일 개월) 무료로 받고 다음 달부터 해지하는 걸로 할게요.
n/ 그건 불가능합니다. 프로모션 유의사항 읽어주세요.
n/ 신년 프로모션 학습지 이벤트 유의사항이요? 여기 있네요. 신청 후 최소 (3개월)/(삼 개월)은 신청한 학습지를 해지할 수 없으며 해지를 원할 경우 프로모션을 신청하고 책을 받은 후 일주일 안에 취소 신청을 해야 한다.
책이 배송되지 않았을 경우에는 바로 해지 가능하지만 이미 배송해서 받았을 경우 택배비를 자부담하고 포장을 뜯지 않은 상태로 본사로 보내야 한다. 산간지역은 프로모션 신청 후 책을 받을 때 추가 비용이 발생할 수 있으며 취소 신청 후 (3일)/(삼 일) 안에 반품시킨 책의 송장 번호를 본사에 알려주어야 한다.
n/ 또한 취소 신청을 하고 (3일)/(삼 일)이 경과됐는데도 송장 번호가 오지 않는 경우 학습지를 그대로 사용하겠다는+ 것만으+ 사용하겠다는 것으로 간주하여 최소 (3개월)/(삼 개월) 동안은 금액을 지불하고 학습을 진행해야 한다. 이때 (1개월)/(일 개월)은 무료 체험이므로 (2개월)/(이 개월) 동안만 학습지 비용만
지불한다. 라고 적혀 있네요? 잠깐만요. 그럼 제가 지금 오는 학습지만 받고 해지할 수 있는 게 아니라 (2개월)/(이 개월) 치 학습지를 금액을 지불하고 사야 하는 거네요? 학습은 총 (3개월)/(삼 개월) 동안 진행해야 하고요.
n/ 맞습니다.
n/ 그럼 오늘 해지 신청하고 내일 택배 오면 바로 반송해서 송장 번호 보낼게요. 송장 번호는 어디로 보내야 하죠? 또 해지 신청은 어디에서 해요?
n/ 홈페이지 내 질의응답 게시판 참고해주세요.
n/ 송장 번호는 본사 이메일 혹은 홈+ 본사로 전화해서 알려줘야 하고 해지 신청은 본사 전화를 통해 진행하거나 온라인 u/ 온라인 홈페이지에서 진행할 수 있네요. 해지 신청 후에는 당사의 다른 프로모션에 바로 신청하는 것은 불가능하지만 일반 학습지는 구매는 일반 학습지 구
n/ 가능하고 혹여나 당사 학습지 프로모션에 다시 신청하려면 최소 일주일 후에 신청할 수 있네요. 지금 보니까 정말 까다롭고 불편하네요. 해지하는 것도 힘들고 문의하는 질문들의 설명도 대부분 상담원이 아닌 제가 홈페이지를 통해 읽어야 하고요.
n/ 쉐어링 학습지 평판이 좋아서 굉장히 좋게 생각하고 있었는데 너무 실망스럽네요. 일단 지금 이 통화에서는 해지 신청을 진행할 수 없고 질의응답만 가능한 거죠?
n/ 그럼 오늘 제가 본사에 전화해서 취소할게요. 그리고 영업시간이나 전화 가능 시간이 따로 있나요?
n/ 질의응답 게시판 참고해주세요.
n/ 전화로 취소하는 건 오전 (9시)/(아홉 시)부터 오후 (6시)/(여섯 시)까지 가능하고 단순 질의응답이 아닌 업무 처리는 본사로 해야 하네요. 저는 학습지 해지를 원하니까 본사로 전화하고 저녁 (6시)/(여섯 시) 이후에는 단순 질의응답 전화 업무만 진행하네요.
n/ 이것도 (10시)/(열 시) 되면 끝나고요. 본사 전화번호는 여기 나와 있네요. 일단 알겠습니다.
n/ 네, 다른 문의 사항 있으신가요?
n/ 없어요.
n/, 네 감사합니다. 지금까지 쉐어링 은행 상담원 김서연이었습니다.

