n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요. 이번 주부터 쉐어링 이러닝 교육을 수강하고 있는데 갑자기 강의 재생 도중에 버퍼링 현상이 자주 발생합니다. 원인을 알 수가 없어서 연락드렸습니다.
n/ 정확한 확인을 위해 성함과 주민번호 부탁드립니다.
n/ (김사랑이고요)/(김사랑이구요). 주민번호는 (9011302999999)/(구 공 일 일 삼 공 이 구 구 구 구 구 구)입니다.
n/ 주로 네트워크 상태가 불안정하거나 양호하지 못할 때 발생한다는 거죠? 저도 그런 줄 알고 와이파이 상태를 확인하고 전원을 껐다가 켜봤는데도 다시 접속을 해봤어요. 근데 또 얼마 안 가서 다시 버퍼링 현상이 처음보다는 짧았지만 다시 그러니까 다른 원인이 있는 게 아닐까요?
n/ 확인해볼게요
n/ 버퍼링이 발생할 경우 이용 중인 네트워크 회선의 밴드위스를 체크한다는 거죠? 그리고 앱이나 구불 플레이에서 다운로드나 업로드 속도를 체크하는 어플이 있다는 (말씀이시고요)/(말씀이시구요) 그 어플을 받아서 체크해 보라는 말씀이시네요?
n/ 동영상 강의를 수강하기 위해서는 일정 속도 이상이 되어야 하는데 그 이하 일 경우에 버퍼링 현상이 일어난다는 말씀이시네요.
n/ 아/ 그리고 제가 강의를 (다운로드하여서)/(다운로드 받아서) 나중에 반복해서 학습을 하려고 다운로드한다고 했는데 마이페이지에 들어갔지만 다운로드된 강의가 없더라고요. 반복해서 다운로드를 해도 보이질 않습니다, 그래서 매뉴얼 확인하며 다운로드를 실행해도 안되더라고요. 뭐가 잘못일까요?
n/ 원인이 다운로드 한 강의를 저장할 때 저장 이름이 특수문자가 포함되어 있는 경우, 그리고 다운로드가 정상적으로 완료되지 않았는데 종료하는 경우에 주로 그런 오류가 발생한다는 말씀이네요.
아/ 그래서 아예 저장 자체가 되질 않았던 거네요. 그럼 특수문자 없이 강의명을 저장하고 다운로드가 (100%)/(백 퍼센트) 되었을 때 종료해야 하겠네요.
n/ 근데 와이파이가 연결되어 있는데 간혹 강의가 재생이 안 되는 경우가 있거든요. 그래서 와이파이 전원을 껐다가 (켜기도)/(키기도) 하고 혹시 전체 통신이 문제인지 잘 몰라서 한참을 기다리다가 강의를 들은 적이 있거든요. 이럴 때는 어떻게 해야 할지 너무 난감하더라고요. 제가 조작을 잘 못하고 있는 건지.
n/ 와이파이 연결이 되어 있는 상태여도 네트워크 상태에 따라 연결이 안 될 수도 있는데 일반적으로 쉐어링 이러닝 교육 앱은 자동으로 (LTE)/(엘 티 이) 상태로 연결을 시도한다는 거죠? 그런데 제가 설정 앱 사용 환경 설정을 네트워크 설정을 (OFF)/(오프)로 설정해놨을 경우에 데이터 연결이 되지 않을 확률이 크다는 거네요. 그래서 동영상 강의가 재생이 안 되는 (거고요)/(거구요).
n/ 제가 알기로는 다운로드해서 교육 강의를 들으면 (LTE)/(엘 티 이)나 와이파이 없이도 수강이 가능한 것으로 알고 있었는데 아닌가요? 제가 며칠 전에 다운로드 한 강의를 학습하려고 했는데 (LTE)/(엘 티 이)로 접속이 되더라고요. 제가 잘 못 본건 아닌지 아님 또 다른 이유가 있는지 모르겠네요.
n/ 아/ 다운로드된 강의를 수강할 경우에도 소량의 와이파이나 (LTE)/(엘 티 이)데이터를 필요로 할 수 있다는 거네요. 아/ 몰랐어요. 데이터가 완전히 차단된 환경이라면 강의 재생이 안된다는 거네요. 일단 와이파이나 (LTE)/(엘 티 이) 환경에서 학습을 해야 하는 거군요.
n/ 강의 도중에 녹화 기능이 있어서 강의가 재생이 되지 않는다는 메세지가 뜬 경우도 있었어요. 핸드폰을 이용해서 학습하려고 했다가 못하고 집에 도착해서 (pc)/(피 씨)를 이용해 교육을 했던 적이 있었습니다. 이럴 경우는 무슨 장애 때문인지 궁금하네요.
n/ 학습 강의의 복사나 복제를 막기 위해 녹화되는 기능의 어플이 휴대폰에 있을 경우에 그러는 거군요. 아/ 맞아요. 제가 녹화되는 어플을 예전에 필요해서 다운해서 사용했었는데 지금은 사용하지 않고 있어서 잊고 있었네요. 그럼 그 어플만 삭제하면 다시 핸드폰으로도 학습이 가능한 거네요.
n/ 버퍼링 현상은 아닌데 동영상 재생 속도가 너무 느려요. 제가 사용하고 있는 학습기기의 문제일까요? 메모리가 작아서 그럴 수도 있나요? 친구가 그러는데 인터넷 속도에 문제인 것 같다고도 하는데 정확한 이유를 모르겠어요. 혹시 저와 같은 문의가 있었을까요?
n/ 친구 말도 맞네요. 인터넷 속도가 느린 경우, 그리고 (pc)/(피 씨) 성능이 좋지 않을 경우, (PC)/(피 씨)의 메모리 사용량이 높은 경우 일 수도 있다는 말씀인 거죠? 그럼 제가 학습하고 있는 기기나 환경의 문제가 원인이 크다고 볼 수가 있겠네요.
n/ 일단은 제 (PC)/(피 씨)의 메모리의 사용량을 줄여야겠네요. 실행 중인 프로그램들을 종료하고 학습을 해야 할 것 같습니다.
n/ (1번)/(한 번)은 동영상 학습 중에 강사님의 음성이 툭툭 끊기는 것처럼 들린 적이 있었거든요. 재생 속도를 일반 속도보다 조금 빠르게 해서 들었더니 그런 현상이 나타난 것 같은데 그런 건가요?
n/ 모니터 왼쪽 하단의 실행에 들어가서 하드웨어 소리 가속 수준을 가속 없음으로 바꾸고 시청하라는 거죠? 알겠습니다. 그런데 그래도 똑같은 현상이 반복된다면 컴퓨터의 전원을 완전히 끈 다음에 다시 재부팅하면 될 거라는 거네요?
n/ 학습하는 도중에 장애가 나타나면 정말 어찌할 바를 모르겠더라고. 그래도 쉐어링 이러닝 교육 센터 상담원님들이 워낙 전문성이 뛰어나고 친절하다 보니까 별 걱정은 안 했지만요.
감사힙니다.
n/ 여러 가지 장애로 학습이 어려웠는데 덕분에 간단하게 처리했네요. 감사합니다.
n/ 학습을 제가 종료하지 않았는데 자동 세션 종료가 된 경우는 상관없겠죠? 마이페이지에서 진도율 반영은 되어 있더라고요. (다행히도)/(다행이도)
n/ 혹시라도 자동 세션 종료가 돼버린 후에 진도율 반영이 안 되었을 때는 상담을 다시 받아야 하는 거죠?
n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요?
n/ 없습니다.
n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이었습니다.

