n/ 안녕하세요. 대박 교육 상담원 홍길동입니다.
n/ 네, 이러닝 학습 가입하려고 하는데요. 여기 전화 대기시간이 참 길어서 통화 오래 기다렸어요. 제가 직장+ 직장인이라 전화를 계속할 시간이 없어요. 바로바로 전화가 연결되면 좋을 텐데요. 점심시간에 전화하는 거라서요. 그건 그렇고, 어떻게 가입하죠? 전화로도 가입+ 가능한가요?
n/ 네, 신규 가입이신가요?
n/ 네, 제가 (학습하려고요)/(학습하려구요). 성인도 학습 가능한가요? 제가 나이가 있다 보니 여기 어린 학생들이 많이 학습하는 것으로 알고 있는데요. 저도 (1번)/(한 번) 기초부터 (1)/(하나)씩 차근차근 배워보고 싶어서요.
n/ 네, 성함이 어떻게 되시나요?
n/ 김삼순입니다.
n/ 전화번호가 어떻게 되시나요?
n/ 가입 완료되시면 바로 받아보실 수 있습니다.
n/ 선생님은 어떻게 배정되죠? 제가 선택할 수 있나요? 이전 학원에서는 선생님 선택 가능한데 여기도 가능한지 궁금하네요.
n/ 선호하시는 선생님 유형이 따로 있으세요?
n/ 네, 여자 선생님 원해요. 그리고 젊은 선생님 (원하고요)/(원하구요). 꼼꼼하게 잘 지도해주고 발음 좋으신 분으로 배정해주세요. 그리고 친절하신 선생님이면 좋겠습니다. 오래 하실 수 있는 선생님이면 더 (좋고요)/(좋구요).
n/ 학습 중간에 선생님 바뀌면 학습 흐름도 (끊어지고요)/(끊어지구요). 최소 (1년)/(일 년) 이상 가르치실 수 있는 좋은 선생님으로 배정 부탁드립니다.
n/ 네. 그렇게 배정해드리겠습니다.
n/ 교재는 언제 와요? 빨리 받아보고 싶은데요. 예습해야 돼서요. 교재는 따로 오나요?
n/ 가입 완료되시면 이번 주 중으로 발송 예정입니다.
n/ 교재는 워크북도 같이 오나요? 같이 학습하고 싶어서요. 홈페이지 보니까 워크북도 레벨별로 종류가 다양하게 나와 있어서요. 어떻게 올지 궁금하네요. 빨리 받아보고 (싶고요)/(싶구요).
n/ 네, 함께 배송됩니다. 교재 받으실 주소 다시 확인 부탁드립니다.
n/ 네, 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (111)/(일 일 일) 다시 (1)/(일)입니다. 여기로 보내주시고 부재 시에는 경비실에 맡겨달라고 메모 부탁드립니다. 제가 회사에 다녀서 낮시간에는 집에 부재인 경우가 많아요.
n/ 그리고 배송되면 저한테 메시지나 연락도 요청한다고 메모 남겨주세요. 가끔 이렇게 요청해도 택배 연락이 없을 때가 많아서 제가 퇴근 후 경비실에 매번 가서 택배 왔는지 확인해야 되는 경우가 많아서요.
n/ 요즘 택배 물량이 많아져서 그런지 잘 모르겠지만요. 아무튼 메모 부탁드립니다.
n/ 그리고 이 학습은 (1주일)/(일 주일)에 학습량이 정해져 있나요?
n/ 네, (1주일)/(일 주일) 단위 학습입니다.
n/ 매일 학습 (1개)/(한 개)씩 하는 건가요?
n/ 학습이 밀리면 어떻게 해요? 매일 학습하는 것이 가장 좋겠지만 제가 직장에 다니고 있어서 매일 (1개)/(한 개)씩 학습 시간이 부족할 경우도 있을 것 같아서요. 가끔 밀릴 수도 있을 것 (같고요)/(같구요). 아무래도 일하다 보면 평일에는 학습시간 내는 것이 어려울 수도 (있겠고요)/(있겠구요). 최대한 학습할 수 있는 시간이 주말에 괜찮은데 주말에 몰아서 학습해도 되나요?
n/ 네, 처음 시작 레벨이 어떻게 돼요? 처음 레벨부터 시작했으면 해서요. 기초부터 배우고 싶어서요. 어려운 레벨 (말고요)/(말구요).
n/ (1)/(일) 레벨 (1단계)/(일 단계)부터 시작됩니다.
n/ 중간에 학습 레벨 변경 가능한가요? 학습해보고 쉬우면 다른 레벨로 변경할 생각도 있어서요. 자세한 레벨은 선생님과 상의해보고 결정하는 게 좋을 것 (같고요)/(같구요). 학습해보고 다시 복습 차원에서 같은 레벨로 다시 시작하는 것도 가능할까요? 이전에도 그렇게 했어서요.
n/ 네, 고객센터로 연락 주시면 변경 가능합니다.
n/ 네, 학습 구성이 어떻게 되어 있죠? 홈페이지에서 대충 봤는데 자세히는 잘 모르겠네요. 구성이 여러 가지가 있었던 것 같은데요. 설명이 아주 자세한 건 아닌 것 (같고요)/(같구요).
n/ 단어 학습, 동영상 강의, 테스트 등으로 되어 있습니다.
n/ 동영상은 몇 분 강의이죠? 동영상 (1일)/(일 일) 학습에 (1개)/(한 개)씩 나오는 거 맞나요? 평일에 시간 없으면 동영상이라도 빠르게 보면서 (학습하려고요)/(학습하려구요). 동영상이 학습효과가 좋을 듯해서요. 계속 틀어놓고 있으면 들을 수도 있고 다른 일도 같이 할 수 있으니까요. 어학+ 어학은 많이 계속 듣는 게 중요하다고 들어서요.
n/ 네, 동영상은 각 학습별로 다르나 (10분)/(십 분)에서 (20분)/(이십 분) 사이 분량입니다.
n/ 수업은 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 하나요?
n/ 수업이 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)으로 괜찮을지 모르겠네요. 저번 학원에서는 보충수업도 있고 학원 자체 시험기간에는 (1주일)/(일 주일)에 수업이 수시로 있기도 하고 그랬거든요. 여기는 여기대로 시스템 방식이 있겠지만요.
n/ 그러면 수업은 언제부터 시작하나요? 가능하면 이번 주부터 바로 시작했으면 하는데요. 배정이 빨리 되었으면 좋겠어요. 이왕 시작한 김에요. 선생님 스케줄에 맞춰야 하나요?
n/ 이번 주에 선생님께서 전화하시면서 수업 시작일 정해주시면 됩니다.
n/ 수업일도 추후 변경 가능한가요? 제가 회사일 때문에 스케줄이 어떻게 변동될지 몰라서요. 자세한 스케줄은 선생님과 상담+ 상담해야겠지만요. 이번 달에는 야근이 많고 다음 달도 확실히 스케줄이 아직 안 나와서요.
n/ 월수금은 야근할 가능성이 (많고요)/(많구요). 화목은 그나마 야근할 가능성이 적어요. 주말에 하면 좋겠는데 주말에는 수업을 못 받죠?
n/ 그렇군요. 수업일이랑 시간 변동하고 싶으면 고객센터에 연락하면 되나요? 여기 고객센터 전화 대기시간이 항상 길어서 계속 기다릴 때가 많은 것 같아요. 전화 말고 어플리케이션으로도 어떻게 연락 방법 있으면 좋을 것 같은데요. 개선 부탁드립니다.
n/ 네, 더 문의하실 사항 있으신가요?
n/ 아니요, 선생님 배정 잘 부탁드립니다. 제가 아까 말씀드렸던 희망사항 잘 고려하셔서 배정에 신경 써주세요.
n/ 네, 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박 교육 홍길동 상담사였습니다.

