n/ 안녕하세요. 바른 학습입니다.
n/ 안녕하세요. 학습지 해지하고 싶어서 전화드렸습니다.
n/ 혹시 이용하시면서 불편한 점이 있으셨나요?
n/ 사실 등록하면서도 제일 걱정됐던 점인데 학습지가 너무 많이 밀려서요. 처음에는 좀 몰아서 하는 것 같더니 나중에는 너무 많이 밀리니까 아예 놓게 되는 것 같더라고요.
n/ 제가 옆에서 챙기는 것도 한계가 있고. 계속 밀리다 보니 방문 선생님이 오셔도 숙제 검사할 게 딱히 없어서 계속 다음에 오시라고 연기하고 이렇게 되더라고요.
n/ 근데 이게 계속 밀리다 보니 아이도 점점 더 부담스러워하고 흥미가 떨어지는 것 같아 보이고. 고민하다가 취소하기로 했어요.
n/ 숙제가 혹시 너무 분량이 많았나요? 그건 방문 선생님이랑 협의하셔서 조절 가능하실 텐데요.
n/ 그 생각도 해보았는데 이번에 저희 아이 학교에서 방과 후 수업이라는 게 생겨서
n/ 영어 원어민 선생님하고 같이 게임하면서 영어 학습하는 그런 것도 하게 됐어요. 다행히 아이도 반 친구들이랑 같이 하는 거니까 수업받는 걸 좋아하고 있고요.
n/ 원래 학습지 신청할 때만 해도 그런 수업이 개설되기 전이라서 학습지를 신청했었는데 이젠 좀 중복되는 부분도 있는 것 같고 해서 학습지는 해지하려고요.
n/ 그리고 우리 아이가 영어 성적은 잘 나오는데 수학 성적이 이번에 많이 떨어져서 영어보다는 수학 공부에 좀 더 비중을 두어야 할 것 같아서 이래저래 시간이 부족하네요.
n/ 학년 올라가고 하면서 요즘 부쩍 학교에서도 과제가 많아졌고. 아이가 저보다 더 바쁜 것 같아요.
n/ 공부도 좋지만 일단은 좀 휴식이 필요할 것 같아 보여요. 다음에 좀 여유가 되면 그때 다시 재등록하던가 하겠습니다.
n/ 알겠습니다. 해지 도와드리기 전에 혹시 저희 학습지에 건의사항 같은 게 있으신지 여쭤보고 싶습니다.
n/ 특별히 없었어요. 방문 선생님도 좋으셨고 학습지 퀄리티도 좋고 아이 수준에 잘 맞는 교재였고요.
n/ 아이도 바빠지기 전에는 학습지 하는 걸 재미있어하고 그랬으니까. 다른 큰 불만사항은 없습니다. 다만 굳이 꼽자면. 다른 학습지에 비해 가격이 좀 있는 편인 것 같고
n/ 방문 선생님이 방문 시간을 자꾸 변경하셔서 저희가 일정을 매번 조율하는 게 조금 귀찮았어요.
n/ 고정된 시간에 하는 게 서로 편한데 방문 선생님께서 바쁘신지 계속 방문 일정을 변경하다 보니 거의 매주 그때그때 일정을 잡는 것처럼 되어버려서 은근히 신경이 쓰이더라고요.
n/ 아이만 혼자 집에 두긴 뭐해서 저도 같이 일정을 조율해야 하고 하니까 저도 같이 일정이 불안정해져 버렸네요. 그 외에는 특별한 불만사항은 없었고 대체적으로는 만족했습니다.
n/ 네, 감사합니다. 그럼 해지 진행하겠습니다. 해지 후 (3개월)/(삼 개월) 이내에 다시 등록하시면 (5%)/(오 퍼센트) 할인되오니 참고해 주세요.
n/ 네, 혹시 저희 아이 동생이 있는데 본인이 아니지만 (3개월)/(삼 개월) 이내에 동생이 등록하게 되어도 할인 적용 가능할까요?
n/ 사실 본인이 아니면 어렵긴 한데 워낙 우리 희준 학생이 오랫동안 저희 학습지 이용해 주셨고 하니까 특별 (적용해드릴게요)/(적용 해드릴께요). 다시 연락 주십시오.
n/ 감사합니다. 제가 좀 더 고민해 보고 다시 (연락드릴게요)/(연락드릴께요). 그리고 저희 옆집 엄마도 이 학습지 보고 관심이 있던데. 제가 추천하게 되면 무슨 혜택이 있나요?
n/ 지인 추천 시에도 (5%)/(오 퍼센트) 할인되오니 등록 시 말씀해주시면 됩니다.
n/ 네, 알겠습니다. 그리고 학습지 해지하려고 홈페이지 들어갔는데 해지가 안되더라고요. 가입하고 변경만 가능하고. 혹시 이건 원래 그런 건가요?
n/ 네, 그렇습니다. 저희가 해지 시 건의사항이나 고객님께서 불편 겪으신 부분 청취하기 위해서 해지는 직접 상담원 통화 후에만 할 수 있도록 되어있습니다.
n/ 그런 거군요. 저는 제가 잘 못 찾는 건가 했어요. 의도는 좋으나 가능하면 홈페이지 상으로도 해지 신청할 수 있도록 반영해 주시면 좋겠어요. 아무래도 상담원께 해지 요청 연락드리는 것도 불편한 부분도 있고 홈페이지 상으로 처리되면 훨씬 간편할 것 같아요.
n/ 네, 말씀 주신 부분 건의해 보도록 하겠습니다. 의견 주셔서 감사합니다.
n/ 그리고 저희가 전에 장기간 여행 갈 일이 있어서 (2주)/(이 주) 정도 학습지 구독 중지를 신청한 적이 있는데 그 금액은 어떻게 계산되는 건가요? (2주)/(이 주)만큼의 금액은 환불되는 건가요? 아니면 (2주)/(이 주) 치의 학습지를 추가로 배송해 주시는 건가요?
n/ 잠시만 전산 확인해 보겠습니다. 네, (12월)/(십 이 월) (1일)/(일 일)부터 (15일)/(십 오 일)까지 (2주간)/(이 주간) 학습지 구독 중지한 이력 있으신 거로 확인되시네요. 저희가 오늘 해지하신 이후에도 (2주간)/(이 주간) 추가로 학습지를 배송해 드리도록 하겠습니다.
n/ 네, 알겠습니다. 사실 환불되는 게 제일 깔끔하고 좋을 것 같긴 한데. 환불은 어렵나요?
n/ 죄송하지만 저희 내부 방침 상 환불은 어렵고 말씀드린 대로 홀딩하신 기간만큼 연장해 드리는 것만 가능합니다.
n/ 네, 어쩔 수 없죠. 그럼 말씀 주신대로 진행해 주세요.
n/ 알겠습니다. 혹시 해지하고 나서도 마음 바뀌면 언제든 연락 주세요. 그동안 오랫동안 저희 학습지 이용해 주신 덕분에 곧 장기고객 등급으로 업그레이드되실 예정이라 혜택이 많습니다.
n/ 장기고객은 몇 년간 이용하면 장기고객이 되나요? 그리고 혜택은 어떤 게 있나요?
n/ 저희가 (3년)/(삼 년) 이상 이용한 고객님은 장기고객으로 등록해 드리고 (30000원)/(삼만 원) 캐시백 이벤트 진행 중에 있습니다. 고객님 같은 경우는 두 달만 더 이용하시면 딱 (3년)/(삼 년)이 되니까 아까운 부분도 있어서 이렇게 안내드립니다.
n/ 그런 게 있었군요. 일단 해지하고 좀 더 고민해 (볼게요)/(볼께요). 언제까지 말씀드리면 해지 취소가 가능한가요?
n/ 저희가 전산 넘어가는 시기 때문에 내일까지는 말씀 주셔야 해지 취소가 가능합니다. 그 이후에는 신규 회원으로 등록되셔서 그동안 이력이 다 날아갑니다.
n/ 네, 알겠습니다. 좀 더 고민해 (볼게요)/(볼께요). 이런 이벤트는 어디서 확인이 가능한 거죠?
n/ 저희 홈페이지에도 안내가 되고 있고 문자메시지로도 발송드리고 있는데 문자 못 받으셨나요?
n/ 네, 받은 게 없어서요.
n/ 지금 확인해보니 고객님께서 문자 수신거부를 해 놓으셨네요. 그래서 안내 문자를 그동안 못 받으신 것 같습니다.
n/ 아/ 그렇군요. 친절한 안내 감사합니다. 어쨌든 일단 저희 아이 학습지 해지는 완료된 거죠?
n/ 네, 혹시 다른 문의사항 있으신가요?
n/ 아니요, 다음에 또 필요하게 되면 연락드리겠습니다. 상담 감사드립니다.
n/ 감사합니다.

