n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김세연입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요. 몇 가지 문의드리려고 전화했어요. 저희 아이들이 한 달에 한 번씩 쉐어링 학습지를 (1년)/(일 년) 동안 받아보면서 공부를 하고 있는데요. 제가 집에서 직접 아이들을 학습 지도할 수 있는 학습 방법이 따로 나와 있는 곳이 있을까요?
n/ 네, 쉐어링 학습지 홈페이지를 보시면 자세한 내용 확인 가능합니다.
n/ 제가 지금 쉐어링 학습지 홈페이지에 들어와 있는 상태인데 어디서 확인. 아/ 여기 오른쪽 상단에 보면 학습 지도 방법 들어가면 되는 건가요?
n/ (5살)/(다섯 살) 유치원생 아이 한 명과 초등학교 (1학년)/(일 학년) (8살)/(여덟 살) 아이 한 명이에요. 아참, (5살)/(다섯 살) 아이는 최근까지 계속 다른 학습지를 신청해서 선생님 방문하시면서 함께 풀고 있었어요.
n/ 근데 학습지 난이도가 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 교재 중에서 가장 높은 난이도로 풀고 있었어서 쉐어링 학습지에서도 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 학습지 중에 높은 난이도가 있으면 그 교재로 하고 싶어요.
n/ (8살)/(여덟 살) 아이도 똑같은 학습지는 풀고 있었는데 선생님께서 방문하셔서 방문 학습은 안 하고 한 달에 한 번씩 보통 난이도로 학습지 교재만 받아보고 스스로 풀고 있었어요.
n/ 학습지 신청을 먼저 하시고 홈페이지에서 난이도 샘플 받아보기 하시면 난이도 확인이 가능해요.
n/ 학습지 신청을 한다는 게 홈페이지에서 신청을 하면서 수강 결제를 같이한 후에 샘플 받아보기. 아/ 여기 버튼이 있네요. 홈페이지에서 학습지 신청하면서 결제하고 그다음에 교재 창에서 난이도 샘플 받아보기로 학습지 신청하면 나중에 학습지 난이도에 대해 선택 가능 + 선택하는 게 가능하다는 말씀이시죠?
n/ 네, 바로 클릭해서 들어와 있는데요. 수강하고 있는 학습지 별로 따로 나눠져 나와있네요. 동영상으로 보기 좋게 되어있어서 이따가 천천히 확인해보면서 따라 해 봐야겠어요. 정보 감사합니다. 아참 그리고 아이들이 지금 풀이하고 있는 학습지가 잘 맞는 건지 확인하고 싶은데 평가지라던가 아이들 수준이 나와있는 건 따로 없나요?
n/ 학습지 맨 뒤 페이지를 보시면 학습 평가지가 따로 있습니다. 풀이 후 틀린 (개수에)/(갯수에) 따라서 홈페이지에 수준별 난이도 표 + 표가 보이니 참고하시면 됩니다.
n/ 네, 감사합니다. 홈페이지 수준별 난이도 공지사항에 나와있는 내용 말씀하시는거죠? + 말씀하시는 거 맞죠? 바로 찾아서 확인했네요.
n/ 잠시만요. 제가 아이들이 풀이한 거 확인해보면서 학습지를 변경해야 하는지 확인하고 싶어서요. 한번 (9월부터)/(구 월달부터) (11월달)/(십 일 월달)꺼 까지 풀이한 내용 확인해봐야겠네요.
n/ 첫째 아이는 (9월은)/(구 월달은) (3개)/(세 개) 틀렸고 (10월)/(시 월달) (11월은)/(십 일 월달은) (2개)/(두 개) 틀린 상태예요. 여기 표를 확인해보니 (5개)/(다섯 개) 미만으로 틀린 아이들은 교재를 한 단계 높은 걸로 받아보라고 되어있는데 그럼 저희 아이는 지금까지 아이한테 쉬운 단계로 풀이하고 있었던 거죠?
n/ 네, 맞습니다.
n/ 아/ 그럼 아이 수준을 높여서 교재 수정을 요청해야겠네요. 그리고 둘째 아이 같은 경우는 첫째 아이와 다르게 (9월은)/(구 월달은) (4개)/(네 개) 틀렸고 (10월은)/(시 월달은) (6개)/(여섯 개), (11월은)/(십 일 월달은) (10개)/(열 개)나 틀렸어요. 아이한테 많이 어려웠던 모양이에요. 음/ 학습지 변경하려면 홈페이지에서 가능한가요?
n/ 전화로도 가능합니다.
n/ 아/ 정말요? 너무 다행이네요. 좋아요 그럼 첫째 아이는 한 단계. 두 단계 올릴까요? 에이 아니다 한 단계만 올려주세요. 해보고 쉬워하면 그때 또 올리면 되니까요! 둘째 아이는 반대로 + 반대로 한 단계 낮춰주셨으면 좋겠어요.
n/ 네, 변경 전에 몇 가지 확인하고 도와드리겠습니다. 보호자분 성함이랑 아파트명 동, 호수만 말씀해주세요.
n/ 제 이름은 (이은숙이고요)/(이은숙이구요). 광천 이 편한 세상 아파트 (120동)/(백 이십 동) (2020호)/(이천 이십 호)입니다.
n/ 네, 감사합니다. 학습지 단계 요청 맞으시죠?
n/ 네네 맞아요. 첫째 아이. 그러니까 한서준은 지금 푸는 학습지보다 한 단계만 높게 하면 되고, 한서은은 지금 푸는 학습지보다 한 단계만 낮게 해 주시면 될 것 같아요. 그런데 혹시 이번 달에 받아보고 단계가 안 맞을 경우에는 다음 달에도 바로 교재 변경 가능하죠?
n/ 네, 가능합니다.
n/ 아/ 그럼 그렇게 우선 변경해주시고 풀이해보고 단계 안 맞으면 변경하는 쪽으로 할게요. 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.
n/ 아닙니다. 더 궁금하신 점 있으신가요?
n/ 아참 혹시 난이도 올리는 데에 있어서 추가 금액이 발생되거나 하는 경우가 있나요?
n/ 추가로 금액이 발생되는 경우에는 고객님한테 따로 연락 갑니다.
n/ 다행이네요.
n/ 네, 추가로 궁금하신 부분 있으신가요?
n/ 아니요. 괜찮습니다. 감사합니다.
n/ 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 김세연이었습니다.

