n/ 안녕하세요. 딱풀 학습 상담원 김선우입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 네, 안녕하세요. 저는 거기 딱풀 학습에서 스터디를 하고 있는 학생인데 교재 관련해서 문의 좀 드리려고요.
n/ 네+ 네, 말씀하세요.
n/ 제가 지금 거기서 진행하는 교재 커리큘럼들 있잖아요? 그 커리큘럼에 나와있는 단계에서 제일 첫 번째 단계 교재인 탄탄한 수학 교재를 풀고 있거든요. 커리큘럼 설명 보니까 개념부터 탄탄히 잡아서 심화학습까지 완벽하게 하려면
커리큘럼을 따라하면 된다고 하더라고요.
그래서 제 수학 성적도 잘하는 편도 아니고 해서 그 커리큘럼이 저한테 맞을 거 같아서 그거대로 학습지를 신청해서 풀고 있어요.
근데 막상 풀어보니까 생각보다 그렇게 안 어렵고 문제도 너무 개념 문제만 있어서 푸는 족족 다 맞긴 하는데
뭐랄까 발전이 없는 느낌이더라고요. 그래서 이거 말고 다른 교재를 풀려고 하는데 혹시 뭐가 좋을까요?
n/ 같은 커리큘럼에서 다음 단계 학습지 진행하셔도 될 것 같아요.
n/ 아/ 이거 다음 단계 교재요? 제가 그 교재 내용을 보질 못해서 그런데 혹시 어디 가서 확인할 수 있나요?
n/ 홈페이지에서 교재 목차 확인이 가능하세요.
n/ 아/ 그렇군요. 지금 접속해서 확인 (1번)/(한 번) 해볼게요. 아/ 여기 보니까 교재 목차랑 난이도가 어느 정도 설명되어 있네요. 흠.
저 그런데 여기 내용 보면 기초가 잘 잡혀있고 심화적인 문제를 풀어보고 싶은 학생들에게 추천한다고 되어있는데 사실 제가 기초가 잘 잡혔는지 잘 모르겠어서요.
제가 공부를 학원이나 과외를 하는 게 아니라 혼자 인강 들으면서 자기 주도적으로 하고 있거든요.
그래서 제가 개념을 잘 아는지 모르는지 확실치가 않아서
약간 개념 설명이랑 쉬운 문제들도 있고 그 개념에 대한 응용문제? 심화 문제? 이런 게 몇 개 같이 있는 학습지를 풀고 싶어서요. 혹시 이런 학습지가 있으면 추천해주실 수 있으신가요?
n/ 그러면 이 학습지가 괜찮으실 거 같아요.
n/ 아/ 그거요? 그것도 여기 홈페이지에 나와 있나요? 아/ 여기 바로 옆에 있었네요. 오. 설명 보니까 제가 원하는 내용이 다 들어있는 거 같아서 좋네요. 학습지 커리큘럼도 너무 과하지도 부족하지도 않고 적당한 게 제 학습 방식이랑 잘 맞을 것 같네요. 혹시 지금 이 학습지 신청이 가능할까요?
n/ 네, 고객님 성함이랑 생년월일 알려주세요.
n/ 이름은 최민호고요. (2005년)/(이천 오 년) (11월)/(십 일 월) (3일)/(삼 일)입니다.
n/ 네. 기존 학습지는 해지하시는 건가요?
n/ 아뇨. 기존에 하던 것도 그대로 진행하고 방금 말한 그 학습지도 같이 병행하려고요. 기존에 하던 걸로 기초 개념을 확실하게 잡고 새로 신청한 책으로 심화 단계 문제 풀어보면서 응용력 길러보면 될 것 같아서요.
n/ 네. 결제는 어떻게 해드릴까요?
n/ 결제요?
n/ 그거 지금 바로 해놔야+ 해야 하나요? 아/ 지금은 부모님이 (2분)/(두 분) 다 집에 안 계셔서 제가 지금 혼자 있거든요. 지금 바로
n/ 해야 하는 거면 잠시만 기다려주시겠어요?
n/ 지금 부모님한테 전화해서 여쭤볼게요.
n/ 제가 원래 공부는
n/ 혼자 하는 편이라 부모님이 저 스스로 하도록 다 믿고 맡겨주셔서 신청이나 찾아보는 건 다 혼자 하는데 결제는 잘 모르겠네요.
n/ 아/ 잠시만요. 그럼 지금 연락해볼게요. 저희 부모님이 기존에 자동 결제되던 계좌에서 같이 결제되도록 해달라는데 가능할까요?
n/ 그럼 그렇게 부탁드릴게요. 저 혹시 오늘 신청하면 새로 신청한 학습지는 다음 달부터 할 수 있는 거죠?
n/ 아/ 다음 달에 기존에 하던 학습지랑 같이 결제되고 배송도 기존 학습지랑 새로 신청한 학습지랑 같이 집에 오는 거죠?
n/ 저 그러면 학습지 보내주실 때 거기서 제안하는 커리큘럼 같은 거 있잖아요. 홈페이지나 학습지 표지 보면 학생들에게 추천하는 학습지 커리큘럼 막 이런 거 있던데.
n/ 혹시 그런 것+ 그것들도
다 같이 보내주실 수 있나요? 아무래도 제가 혼자 공부를 하다 보니까 공부 계획이나 학습지랑 문제집 선택하는 게 쉽지가 않더라고요.
그래서 여기 커리큘럼 참고해서 교재 선택도 하고 앞으로
공부 계획도 좀 세워보고 싶어서요. 커리큘럼 종류별로 다 보내주실 수 있을까요?
n/ 우와/ 감사합니다. 안될 줄 알았는데. 진짜 죄송한데 그럼 이거 말고 다른 참고자료 같은 것도 같이 보내주실 수 있나요? 저번에 여기 전화했을 때 상담원분이 딱풀 학습 참고자료 같은 것도 많으니까 보면서 공부하면 훨씬 도움이 많이 될 거라고 하셨는데 아무리 찾아봐도 어디서 보는지 모르겠어서요.
n/ 네, 같이 보내드리겠습니다.
n/ 와/ 진짜 감사합니다. 저희 집 주소로 다 보내주시면 돼요. 감사합니다.
n/ 추가 문의사항 있으실까요?
n/ 아뇨, 충분히 도움 많이 되었어요. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
n/ 네, 딱풀 학습 상담원 김선우였습니다.

