n/ 안녕하세요, 송삼 교육 김대림 상담사입니다.
n/ 네, 안녕하세요 송삼 교육을 통해 이용권을 결제하고 강의를 듣고 있는데 컴퓨터로 로그인을 해도 정보가 확인이 안 된다라고 나오고 태블릿으로 로그인을 해도 정보가 안 나온다고 나오던데 , 제가 최근에 개명을 하고 휴대폰 번호를 변경해서요.
n/ 네, 이전 성함과 휴대폰 번호 말씀 부탁드립니다.
n/ 아니 그전에 일단 (여쭤볼게요)/(여쭤볼께요), 제가 이름을 개명하고 휴대폰 번호가 변경되었더라도 송삼 교육에서는 제 (ID)/(아이디)와 비밀번호로 로그인되는 게 아닌가요? 여기가 금융회사도 아니고 제 정보를 조회해보고 반영하시는 건가요?
n/ 아닙니다, (ID)/(아이디)와 비밀번호 로그인 맞습니다.
n/ 그럼 송삼 교육 프로그램 자체의 오류인 건가요?
n/ 현재 확인된 오류는 없습니다.
n/ 제가 처음 전화한 거라는 건가요? 장애가 발생한 것 같은데요, 지금도 (ID)/(아이디)와 비밀번호로 로그인 시도하고 있는데 계속 경고창이 뜨고 난리입니다.
n/ 저희 이용자 정보 확인 후 안내하겠습니다.
n/ 확인 감사합니다.
n/ 네, 저희 측에 등록된 단말기가 엘하노트북과 엘하 (M3)/(엠 쓰리) 태블릿으로 되어있는데요.
n/ 등록된 단말로만 로그인이 가능한 건가요? 처음에 이용권 결제 시 그런 내용은 안내받지 못했습니다, 제가 다른 기기에 로그인을 하면 등록된 단말 중에서 한 곳에서 로그아웃되는 진행 절차가 아닙니까?
n/ 아닙니다.
n/ 그럼 등록된 단말에서만 가능하다는 거군요, 지금 휴대폰 변경하며 태블릿도 바뀌었고 현재는 노트북을 분실해서 (데스크톱)/(데스크탑)으로 로그인하여 강의를 보려고 하는데요.
n/ 로그인 정보를 초기화 해드릴까요?
n/ 로그인 정보를 초기화하면 (ID)/(아이디)로 처음 로그인하는 (2개)/(두 개)의 기기가 등록이 되는 건가요?
n/ 제가 노트북을 찾거나, 노트북을 새로 구입할 시에 그럼 이렇게 또 전화해서 기기 등록 초기화를 하고 나서 새로운 기기에 재등록을 해야 하는 건가요?
n/ 그 방법 말고는 전혀 제가 혼자 진행할 수 있는 방법은 없습니까? 매번 전화하기 번거롭고 연결도 원활하지 않던데요, 오늘도 (30분)/(삼십 분) 대기하다가 연결이 되어서요.
n/ 직접 연락 주셔서 요청해주셔야 합니다.
n/ 알겠습니다, 현재 요청한 기기로 로그인 u/ 초기화는 진행이 된 건가요?
n/ 네, 완료되었니다.
n/ 지금 제가 (데스크톱)/(데스크탑)으로 로그인을 해봐도 됩니까?
n/ 혹시 로그인 정상적으로 되는지 확인될 때까지 기다려 주실 수 있나요?
n/ 지금 로그인을 하려고 하니까 (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류가 발생한다고 알림 창이 나오는데요. 송삼 교육 프로그램에 오류가 없는 게 맞습니까?
n/ 다시 확인하겠습니다, 조금 기다려 주시겠습니까?
n/ 네 기다려보겠습니다.
n/ 기다려주셔서 감사합니다.
n/ 네, (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류는 무슨 내용인가요? 송삼 교육 시스템 오류인 건가요? 아니면 또 제 문제인 건가요?
n/ (2)/(둘) 다입니다.
n/ 송삼 교육 문제는 어떤 문제인 거죠?
n/ 고객님 개명 이력 등록에 오류가 있었습니다.
n/ 그럼 제가 (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류에 대해 변경, 수정해야 하는 부분은 어떤 부분인가요?
n/ 용량 수정 및 재생방법을 수정하셔야 합니다.
n/ 용량 수정이라고 하면 동영상 재생 시에 발생되는 용량을 말씀하시는 건가요? 아니면 컴퓨터 자체의 디스크 메모리를 말씀하시는 건가요?
n/ 재생 시 발생되는 부분입니다.
n/ 지금 재생 시 발생되는 용량이 (4분당)/(사 분당) (1230P)/(천 이백 삼십 피)로 되어있는데 초화질이 아닌 (720P)/(칠백 이십 피)인 고화질로 변경해야 하는 건가요?
n/ 왜 이렇게 변경해야 하죠? 원래 노트북에서 볼 때는 (1230P)/(천 이백 삼십 피)로 재생으로 강의를 시청할 수 있었는데요.
n/ 현 로그인된 기기엔 지원되지 않는 포맷입니다.
n/ 아, 그렇습니까? 그럼 발생용랑을 (720P)/(칠백 이십 피)로 변경해보겠습니다, 그리고 재생방법을 수정해야 한다고 하셨는데. 지금 (1.2배속)/(일 점 이 배속)으로 보고 있는데 그 부분도 지원되지 않는 건가요?
n/ 그렇습니다.
n/ 그 부분 또한 수정해서 이용해 보고 오류가 또 발생되면 문의하겠습니다, 이용방법에 대한 사용설명서나 내용을 이메일로 받아볼 수 있습니까?
n/ 가능합니다, 이메일 주소지 말씀 부탁드립니다.
n/ (50-70a@jaja.com)/(오십 다시 칠십 에이 골뱅이 제이 에이 제이 에이 점 컴)입니다. 가운데 바는 언더바입니다.
n/ 이메일 등록하여 (24시간)/(이십 사 시간) 이내에 발송하겠습니다, 더 궁금하신 게 있으십니까?
n/ 아니요, 없습니다.
n/ 감사합니다, 송삼 교육 김대림 상담사였습니다.

