n/ 안녕하세요. 바른 학습입니다.
n/ 안녕하세요. 학습지 신청하고 싶어서 문의전화드렸습니다.
n/ 네, 어떤 학습지 염두에 두고 계신가요?
n/ 아직 딱 정하지는 못해서 추천 좀 받고 싶어서요. 동네 엄마들 얘기 들어보니까 애들이 여기 학습지를 많이 하고 있다고 하길래 관심이 생겨서 전화드렸어요.
n/ 일단 저희 아이는 초등학교 (2학년)/(이 학년)이고요. 관심 있는 과목은 (영어예요)/(영어에요). 아이가 영어 성적은 괜찮은 편인데 성적 위주보다는 그냥 꾸준히 재미있게 영어로 놀 수 있는 그런 매체가 있었으면 좋겠다는 생각에 연락드려봤습니다.
n/ 네, 그럼 저희 학습지가 자녀분께 잘 맞을 것 같습니다. 혹시 영어 학습 중에서도 어떤 분야에 관심이 있으신가요?
n/ 물론 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기 다 중요하지만 아직은 아이가 어리다 보니 듣고 읽는 게 우선시 되어야 하지 않을까 싶어요. 그다음에 쓰기나 말하기도 가능하게 될 것 같고요.
n/ 무리하게 많은 양을 시키기보다는 매일매일 조금씩 진도 나가고 정기적으로 선생님이 방문하셔서 체크해 주시는 정도로 진행되면 어떨까 싶어서 학원보다는 학습지에 관심을 갖게 되었어요. 평소에 제가 시간이 좀 있으니까 집에서 같이 봐줘도 될 것 같고요.
n/ 그럼 레벨테스트를 진행해서 현 수준에 적절한 레벨의 교재를 추천해 드리는 게 좋을 것 같습니다.
n/ 네, 레벨테스트가 꼭 먼저 진행됐으면 좋겠어요. 같은 반 아이들만 해도 같은 나이 또래인데도 불구하고 영어 실력 차이가 큰 것 같더라고요. 요새는 워낙 해외 경험도 많고 어릴 때부터 영어 공부를 많이 하다 보니까요. 그리고 레벨테스트하는 날 아이가 학습할 샘플 교재도 몇 권 챙겨 오셔서 보여주시면 좋겠어요.
n/ 네, 방문일에 가져가도록 하겠습니다. 언제가 좋으신가요?
n/ 주말은 저희 가족이 다 어딜 좀 가기로 해서요. 평일은 가능하면 (6시)/(여섯 시) 이후가 좋을 것 같습니다. 제가 퇴근하고 나면 그 정도 될 것 같아요.
n/ 네, 그럼 (6시)/(여섯 시) 이후로 저희 쪽 담당 선생님 방문 가능한 날짜 확인 후에 다시 연락드리고 방문하도록 하겠습니다. 혹시 또 궁금하신 점 있으신가요?
n/ 가격이 궁금합니다. 그리고 할인 혜택 적용되는 게 있는지도 궁금해요. 다른 학습지 보니까 장기로 등록하거나 아니면 다른 과목을 추가 등록하면 할인되거나 하는 게 있는 것 같더라고요. 여기도 그런 혜택이 있나요?
n/ 네, 한 과목 하면 한 달 (80000원)/(팔만 원), 두 과목 하시면 (10000원)/(만 원) 할인해 드립니다. (3개월)/(삼 개월) 이상 등록 시 (5000원)/(오천 원) 할인해 드려요.
n/ 그럼 방문+ 방문 선생님 방문 주기는 어떻게 되나요?
n/ 주 (1)/(일)회 방문하십니다. 방문 요일은 레벨테스트 때 협의 가능하세요.
n/ 방문 횟수를 늘릴 수도 있나요? 주 (2회)/(이 회) 이렇게요.
n/ 가능하지만 비용이 추가될 수 있는 점, 그리고 상담 선생님 스케줄과 조율이 필요한 점 감안 부탁드립니다.
n/ 그럼 그 부분은 이번에 레벨테스트하고 나서 좀 더 고민 좀 (해볼게요)/(해볼께요). 레벨테스트 소요 시간은 어떻게 되나요?
n/ 소요시간은 (30분)/(삼십 분) 이내로 예상되지만 추가적으로 상담까지 진행되기에 상담 시간은 추가될 수 있습니다.
n/ 혹시 영어 학습지 구성이 어떻게 되는지 여쭤봐도 될까요. 이게 생활 회화 위주인지, 책으로 된 형태만 있는지, 비디오 같은 영상 매체도 있는지 궁금합니다.
n/ 저희 상품이 다양해서 말씀하신 모든 형태가 다 가능한데 이것도 레벨테스트 때 상담 받으시면서 같이 말씀 주시면 좋겠습니다. 어떤 형태를 선호하시는지요?
n/ 가능하면 영상 매체가 있는 편이 좋을 것 같아요. 그래야 아이가 공부하면서도 지루해하지 않고 좀 더 재미있고 자연스럽게 학습할 수 있을 것 같아서요.
n/ 다른 과목은 몰라도 영어는 좀 그렇게 해야 어릴 때부터 흥미도 생기고 할 것 같다는 생각이 들어서요. 하루 종일 책만 보고 있으면 너무 따분할 것 같아요. 다른 과목은 어쩔 수 없다고 하더라도 영어공부만큼은 그렇게 시키고 싶지 않다는 생각이 드네요.
n/ 물론 사람마다 성향 차이가 있겠지만요. 우리 아이는 영화나 만화 이런 걸 좋아해서 특히 그게 잘 맞을 것 같아요.
n/ 네, 그런 부분 감안해서 상담 시 교재 준비해서 가져갈 수 있도록 하겠습니다.
n/ 혹시 저희가 등록하고 나서 선생님 매주 정기 방문 시 아이 상담 시간은 어떻게 되나요?
n/ 보통 (30분)/(삼십 분) 정도 소요됩니다.
n/ 그리고 만약에 저희가 레벨테스트받고 상담해보고 나서 취소할 수도 있나요?
n/ 네, 취소 가능하시고요. 레벨테스트는 무료로 진행되니까 지불하실 금액은 없습니다.
n/ 상담 선생님은 원어민 선생님이신가요?
n/ 아닙니다.
n/ 네, 혹시 영어캠프 같은 것도 있나요?
n/ 네, 저희가 영어캠프는 분기별 한 번씩 개최하고 있으며 저희 학습지 구독하시는 분들 중에서 지원을 받아 운영합니다. 자세한 내용은 저희 학습지 홈페이지에서 확인 가능합니다.
n/ 홈페이지 주소도 좀 알려주시겠어요?
n/ 네, 검색창에 바른 학습 검색하시면 바로 첫 번째에 뜨는 업체입니다.
n/ 혹시 홈페이지 상에서 학습지 가입이나 변경도 가능한가요?
n/ 네, 모두 가능하시고, 추가 문의사항 있으면 홈페이지 (Q&A)/(큐엔에이)에 남겨주시면 저희가 답변드립니다.
n/ 그리고 혹시 방문 선생님이 아이와 맞지 않거나 하면 변경할 수도 있나요?
n/ 네, 물론 가능합니다. 마찬가지로 저희 상담실로 연락 주시거나 홈페이지에 글 남겨주셔도 됩니다. 비밀글도 가능합니다.
n/ 저희 아이가 좀 예민한 편이라 혹시나 해서 여쭤봤어요.
n/ 네, 괜찮습니다. (12월)/(십 이 월) 가입 시 사은품으로 여행용 세면도구 증정해 드리고 있습니다. 학습지 배송받는 주소로 보내드리겠습니다.
n/ 앗/ 정말요? 감사합니다. 유용하게 쓰도록 (할게요)/(할께요). 저희 아이가 이 학습지 하면서 영어에 보다 더 흥미를 가질 수 있었으면 좋겠네요.
n/ 네, 저희도 도움을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 학습지 신청에 감사드립니다.
n/ 감사합니다.

