n/ 이러닝 캠프 이용태 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요?
n/ 안녕하세요. 지금 프로모션 중인 직장인 (PPT)/(피 피 티) 강의 들으려고 사이트에서 가입도 하고 결제하려고 계속 시도해보고 있는데 매번 오류가 나서 결제가 안돼요.
n/ 사이트에서 설치하라는 여러 결제 관련 프로그램들도 다 설치했고 컴퓨터 재부팅도 해봤는데 계속 안돼요.
n/ 강의 결제할 수 있는 방법이 온라인 사이트에서 결제하는 방법 말고는 없는 거죠?
n/ 결제 환경이 크롬 브라우저에서만 오류가 나는 건가 싶어서 인터넷 익스플로러로 시도해봤는데도 안돼요.
n/ 사이트 결령+ 결제 관련 (Q&A)/(큐 엔 에이) 글에 저랑 비슷한 사례에 대한 답변이 있나요?
n/ 그래요? 그럼 확인해야겠네요. 지금 완주하면 수강료 환급해주는 이벤트가 당장 오늘 자정까지여서 제가 마음이 진짜 급하거든요.
n/ 확인해봤는데 웹 브라우저의 팝업 차단을 해제해야 한다고 하네요? 이니시스 결제창이 팝업으로 떠야 하는 게 맞는데 계속 안 떠서 뭐가 잘못된 건가 싶었거든요.
n/ 저처럼 결제창이 보이지 않는 경우 웹브라우저의 팝업 차단 기능을 해제해야 한다고 하는데 인터넷 창 상단에서 도구. 인터넷 옵션에서 개인정보 들어가서 팝업 차단 체크박스 해제하고 적용하면 끝인가?
n/ 다시 결제해보세요.
n/ 아/ 네, 지금 적용하고 확인 눌렀으니까 다시 해볼게요. 팝업 차단 창의 문제였던 것 같은데 이제 결제 가능하겠죠?
n/ 이게 뭐라고 컴퓨터로도 해보고 노트북으로도 해보고 난리를 쳤는지 모르겠네요. 왜 진작 사이트 문의 게시판을 확인할 생각을 못했는지 그랬다면 시간을 더 아낄 수 있었을 텐데 혹시 몰라서 인터넷 새로 들어가서 결제해보려고요.
n/ 인터넷 쇼핑도 잘만 했었는데 왜 이 사이트에서만 안되는지 이해가 안 되더라고요. 다른 사이트에서도 결제가 안되나? 싶어서 쇼핑도 했는데 원래 살 물건이긴 했지만 확인한다고 과소비한 느낌도 있어서 가슴이 쓰리네요.
n/ 아/ 지금 새로 결제 시도해봤는데 기존 버전의 결제 프로그램이라 프로그램을 새로 설치해야 하나 봐요.
n/ 근데 이거 용량이 크려나 컴퓨터 남은 용량이 얼마 안 남아서 공간을 좀 만들고 설치해야 할 것 같은데 괜히 걱정이 되네요.
n/ 역시 (disk)/(디스크) 용량이 부족해서 파일 정리 좀 하고 해야겠어요. 보니까 인터넷 검색기록, 임시파일, 열어본 페이지 목록, 쿠키 정보를 삭제한 후에 다시 시도하라고 되어있네요.
n/ 용량 늘리기엔 안 하는 게임 프로그램 지우는 게 최고고. 그다음으로는 인터넷 검색기록부터 다 정리를 하면 되겠어요. 안 그래도 인터넷 검색기록이랑 정보 남는 흔적들은 주기적으로 지우는 게 좋다고 하던데 덕분에 인터넷 청소하는 기분이네요.
n/ 결제가 계속 안돼서 짜증 난 것도 있었지만 이왕 이렇게 된 일 긍정적으로 생각하면서 시도해야겠어요.
n/ 지금 다 정리했고 이니시스 결제 프로그램도 새로 설치하고 있어요. 공간 정리하니까 금방 설치되네요. 다시 사이트 들어가서 결제해보겠습니다.
n/ 이제 결제가 되는 것 같아요. 근데 결제 방법이 이니시스를 이용한 카드결제랑 실시간 계좌이체, 가상계좌 입금이랑 무통장 입금 이렇게 (4가지)/(네 가지) 방법 맞나요?
n/ 카드 결제 시 할부를 적용할 수 있던데 특정 카드에 한해서만 되는 거죠? 신한카드도 포함되어 있는데 그럼 무이자 되는 거 (3개월)/(삼 개월) 맞나요?
n/ 다행이네요. 이니시스 프로그램을 새로 설치하니까 결제가 됐어요. 카드결제가 계속 안돼서 그냥 무통장 결제라도 해야 하나 했는데 덕분에 무이자 (3개월)/(삼 개월)로 결제했습니다. 결제 내역을 받아볼 이메일을 적었으면 그쪽으로 결제 내역서가 오는 거죠?
n/ 네, 알겠습니다. 상담 감사합니다. 제 문의사항은 더 없습니다.
n/ 그럼, 상담을 마칩니다. 상담원 이용태였습니다. 감사합니다.
n/ 좋은 하루되세요.

