언니 명랑 핫도그 먹어 봤어? 웅 먹은 지 한참 됐어 나 오늘 먹었는데 진짜 존맛 ㅜ 나도 오랜만에 먹고 싶다 어디서? 나 포장해 와서 집에서 먹었음! 누구랑 먹었어 일 안 했어? 나 퇴근하고 포장해 왔지! 키키 요새 없어진 거 같던데 나도 찾아봐야지 키키 아 진짜? 언니 지금 논산에 있나? 아니 나 대전 온 지 한참이야 ㅡㅡ! 대전에는 명량핫도그 집 많지 않아? 근데 요새 좀 없어지는 추세 아니었음 ? 키키 아 진짜? 여기 지금 떡볶이 출시했잖아 난리야! 떡볶이도 한다고 ? 떡볶이도 먹음? 아니 떡볶이는 역시 엽떡이지~ 키키 나도 먹어봐야지 나 씻고 온다
언니 지금 자취하고 있어? 웅 자취비 장난 아님 키키 맞아, 나도 지금 서울살이하고 있잖아, 거기 보증금이랑 월세 얼마야? 여기 되게 싸게 주고 왔어 얼마게? 얼만데 그래도 거기 기본이 비싸자나 여기 보증금 100에 월세 38만 원이야! 어딘데 왜 이렇게 싸? 여기 키키 신림이야, 여기 주변 맨날 공사해 허허 원룸이야? 신축? 대전보다 좋은데? 키키 신축,? 여기 2003년도에 완공이던데? 와 깨끗해? 나중에 놀러갈래 키키 아니 여기 완전 코딱지만 해서 오면 안 돼! 그래도 그 정도면 서울에서 살만 할듯 키키 키키 진짜 나 혼자 살기 딱 좋아, 나도 이사 갈래 나 퇴근 가서 연락함
언니는 차 멀미 안 해? 나 멀미는 없더라 너 있어? 나 진짜 장난 아니야 우엑, 그거 약 먹어도 소용없다며 힘들지 아니야 나는 5천 원 짜리 약 먹어! 그거 먹으면 멀쩡함? 괜찮아? 키키 어 근데 좀 졸리더라! 자는 게 낫지 토하는 거 보다 키키 맞아 창문쪽 아니면 나 버스 아예 못 타! 와 그럼 본집 갈 때 뭐 타? 나 그 약 먹고 버스 타지! 근데 그 약이 없으면 죽어, 키키 멀미도 스트레스 많이 받는다던데 키키 맞아 나 그래서 우리집 기사야 운전하면 멀미 안 하잖아! 키키 우와 운전하면 멀미 안 해? 허 그거 몰랐어!? 그래서 멀미하는 사람들이 운전하잖아! 대박 키키 첨 들음 신기해 담에 너가 운전해
언니 지금 회사에서 어떤 일 하고 있어? 나 코디하자나 스트레스 장난 아님 와 진짜? 그것도 서비스업이지!? 서비스업이지 ㅜㅜ 짜증나 진짜 오늘도... 왜 오늘 무슨 일 있었어 진상 있었어? 진상은 항상 있지 너넨 괜찮아? 헐 ㅜㅜ 나는 일이 진상이다 증말! 키키 그래도 사무직이 편하지 않아? 어 근데 위에서는 내가 몸이 3개인 줄 아나 봐, 키키 그건 여기도 마찬가지야 돈 벌자... 키키 오키 좋아 언니 주말에는 쉬어? 우리 일요일만 쉬자나 근데 주 오일제 헐, 그러면 이번주는 언제 쉬어!? 이번주 목요일 일요일 키키 너넨? 나는 주말에만 쉬어~ 일요일에 같이 만날래? 일요일 좋다 그때 같이 보자
언니 남동생이나 오빠 있엉? 아니 나 외동 키키 왜? 나는 언니 한 명 있는데 남친이 군인이야! 응? 군인 왜 만나... 왜 키키 태국에서 만났지 뭐야!? 완전 운명이지 않아? 태국? 와 대박 신기하다... 키키 진짜 신기하지? 근데 지금은 언니 완전 스트레스 받고 있어! 왜? 직업군인인 거지? 왜 키키 키키 직업군인 이렇게 바쁠 줄 몰랐대 키키 만나는 것도 2달에 한 번씩 만나! 키키 바쁘대? 와... 얼마나 만났어 지금 딱 1년인데 만난 건 2달에 한번씩 만났대 키키 결혼할 거 같애? 신기해 키키 아니 남친이 지금 나랑 동갑이야 아직 어려! 그렇구나 키키 와 연하야? 멋있지 키키 음 멋있는 건 모르겠고 날이 갈수록 늙어가는 건 보임 키키 본 적 있어? 걔네 맬 밖에서 일하자나 나도 남친 구하러 간다
언니 지금 하고 싶은 공부 있엉~? 나 요새 머라도 배우고 싶은데 없다 아 진짜? 왜 전에는 어떤 거 배우고 싶었는데? 뭘 해야 될 지 모르겠어 컴퓨터 자격증 따려고 했는데 귀찮아 컴퓨터 자격증, 언니 사무직으로 갈 거 아니면 진짜 비츄! 근데 뭐라도 따야 되지 않을까? 시간 아까워 그거는 그런데 차라리 할 거면 미용 자격증 어때? 무슨 미용 자격증? 나 완전 똥손 키키 컴퓨터보다는 뭐든지 기술은 하나씩은 가지고 있어야 되겠더라! 근데 요새 기술이 최고긴 하더라 맞아 키키 언니 혹시 피부 미용에 관심 있어? 피부미용 따는 건 쉽대 근데 벌이가 될까? 피부 미용 요즘에 사람들 엄청 관심 있어 하잖아! 근데 그것도 서비스라 갑질 당할듯 아앗 ㅋ 또 생각해 보면 그렇게 되네 키키 키키 지금 일에 충실하자, 일개미
아버지는 어떤 직업을 가지고 계셔? 우리 아빠는 공인중개사야 사무직 와 대박 진짜 돈 잘 버시지 않아? 근데 그것도 벌이가 왔다갔다 하지? 아 맞아 ㅜㅜ 요즘에는 부동산업 어떻다셔? 몰라 말 안 해줘 매일 돈 없대 키키 언니 공인중개사 공부할 생각은 없어? 맞아 나 그거 공부하려고 했는데 아빠가 아빠꺼 쓰래 키키 키키 와 대박 그러면 언니 부동산에 대해서 좀 알아? 나는 잘 모르는 거 같은데 그냥 조금씩 듣지? 그렇구나 키키 아버지 퇴근은 언제쯤 하셔? 키키 우리아빠 완전 프리렌서야 그런 거 없어 아 진짜? 손님이 늦게 오면 늦게 끝나고 그래? 뭐 가끔 사람들 만난다곤 하는데 늦진 않아 ㅜㅜ 그렇구나 사무실은 대전에 있는 거야? 아니 세종이랑 논산 나중에 놀러왕
언니는 지금 남자친구 있어? 없어 없어 너 있어? 나는 있어 다음 주에 기념일이야! 대박 얼마나 됐어? 좋아? 나는 다음 주에 7주년이야! 와 칠주년? 대박 키키 나 일년도 못 만났는데 진짜? 나나 남친이나 시간 개념이 없으~ 와 너 곧 결혼하겠네 남친 몇살이야? 남친은 이제 계란 한 판 됐으~ 키키 이제 결혼할 때 됐네 언제 하게 키키 아니야 나는 서른 넘을 때 결혼할 거야 20대를 즐길 거라구! 근데 진짜 없으면 안될 거 같아 이제, 키키 음 지금은 약간 의리로 살고 있다는 느낌? 키키 남친은 어디 사람이야? 논산? 남친은 지금 평택에 있어! 언제 소개시켜줘 친구들도 다리 놔줘
언니는 멍뭉이 좋아해? 아니면 냥냥이를 더 좋아해? 우리집 강아지 키우잖아 진봉이 아 진짜? 이름이 진봉이야? 왜 진봉이야? 웅 **이 동생 진봉이 키키 완전 귀엽다 우리집 냥냥이는 오복이! 왜 오복이야? 몇년 됐어? 우리 오복이는 이제 5살이야! 진봉이네는? 우리 진봉이 네살 이제 없으면 안될 것 같지? 키키 맞아! 우리 오복이는 우리가 눈도 안 떴을 때부터 키워서 없으면 진짜 안 돼! 키키 와 어디서 데리고 왔어? 그냥 땅바닥에서 주워 왔어 허허 아 남자친구랑 같이 주워 온 거야? 아니~ 아니~ 우리집 이웃집에서 죽이려던 거 데리고 왔어! 진짜 요새 동물 학대하는 사람 많아... 맞아 ㅜㅜ 근데 거기는 할머니라 뭐라고 할 수도 없었어, 우리 진봉이는 잘 키워줘야지,
언니 요즘 운동하고 있는 거 맞아? 나 요새 운동 안 해 살 엄청 찜 키키 근데 겨울에는 많이 먹어줘야 해~ 근데 운동 해야지 요가라도 해야지.. 키키 언니 요가 배운 적 있어? 그치 난 요가 아님 필라테스만 해 와 진짜? 요가랑 필테랑 뭐가 더 좋아? 필라테스가 더 좋다는데 시간대가 안 맞아ㅠ 그렇구나 ㅜㅜ 필테는 몇 시에 시작하는데? 필테는 여덟시 나 퇴근 일곱시라 안 맞아 그렇구나 언니가 다녔던 필테는 기구 이용해서 하는 곳이야? 기구도 있었고 최근에 했던 데는 기구 아니었어 근데 필테는 기구 운동으로 거의 다 하는 거 아니야? 마져 기구가 좋은 거 같은데 안 맞네 시간이 키키 그렇구나 ㅜㅜ 언니 필테 언제부터 배웠어? 나는 필테는 거의 삼년 정도?
언니는 요즘에 핸드폰으로 게임 안 해? 나 안 해 너 해? 나 지금 한 면이 게임 앱으로 차 있지! 요새 뭐가 재밌어? 뭐해? 나는 개인적으로 다시 쿠키런을 시작했어! 키키 쿠키런 한번 빠지면 미치지 와 진짜 나 이거 때문에 다크써클 늘었잖아! 키키 요새 근데 나는 게임 안 하게 되더라 왜? 언니는 밖에 나가서 노는 걸 더 좋아해? 아니 요새는 그냥 집에만 있고 눈팅만 해 근데 유튜브랑 페북으로 하루종일 보낼 수 있어 나는! 키키 나도 나 매일 새벽까지 봐 키키 와 대박 키키 거기다 넷플까지 봐 줘야지! 넷플 오징어 게임 봄? 당연하지! 오겜 안 보면 간첩이잖아! 진짜 존잼 빨리 투 나왔음 좋겠다
언니 이번 년도 얼마 안 남았는데 가고 싶은 곳 있어? 나는 진짜 해외 가고 싶다... 근데 지금 해외는 너무 위험해 ㅜ 키키 근데 난 어디든 놀러 다니는 건 좋아 키키 그렇구나 올해는 어디 다녀와 봤어? 올해는 물놀이만 좀 다니고 제주도나 가고 헐! 제주도 몇월달에 다녀 왔어? 나 4월인가 갔다 왔어 4월이어도 좀 쌀쌀하지 않았어? 그리고 또 좀 더울 때도 갔다 왔어 와 이번 년도에 몇 번이나 갔다 온 거야! 두번 갔다 왔어 갈 데가 없잖아 나는 제주도 3년 전에 갔다 온 게 마지막인데 ㅜㅜ 키키 그럼 요즘 어디 다녀? 나 최근에는 강릉 갔다 왔어! 와 강릉 부럽다 나도 나중에 가볼래
와 오늘 분명히 날씨 풀린다고 그랬는데? 와 진짜 개추웠지 패딩 꺼내자 키키 나 패딩 논산집에서 안 가져왔단 말이야! 나도 아직 안 가져왔어 다담주에 갖고 와야지 키키 어 언니도 다 담주에 가? 나도! 막주에 가! 그때 갖고 와야지 안 그럼 얼어 죽어 키키 키키 맞아 나 얇은 트랜치 코트 가져왔는데 꺼내지도 못함, 오늘도 패딩 입고 다니더라 사람들 키키 코트 못입을듯 맞아 키키 나 그래서 이번에 조끼 베스트 하나 장만했어, 키키 와 나도 사야 되는데 요새 갑자기 추워져서 옷 입기 애매 맞아 ㅜㅜ 나 그래도 두꺼운 코트 있어서 이거 입었는데 아침에는 그래도 춥더라! 잘 때 전기장판 틀구 자야 돼 맞아 키키 나  이미 2도로 틀어놨어! 키키 나도 이미 틀고 잔다 안 틀면 얼어 죽어 키키 맞아 그리고 감기 걸리면 요즘에는 코로나 검사해서 감기 절대 걸리면 안 돼! 그래도 위드 코로나래자나 만나자
지금 세계 기아 위험 1위가 어느 나라인 줄 알아? 그게 뭐야? 난 모르지 언니 그러면 소말리아라는 나라 들어봤어? 소말리아? 아프리카 아냐? 몰라 그 소말리아라는 나라의 애기들이 진짜 말랐잖아 사진 못 봤어? 맞아 매일 티비에 나오는 애들? 맞아 ㅜㅜ 여기가 지금 1위래, 왜 그런 줄 알아? 왜 그런데 ? 걔네 전쟁해? 어 맞아! 내전이 몇십년 동안 이어져서 아직도 안 끝났대! 그럼 전쟁 그만 하면 되잖아 키키 근데 또 걔네는 걔네들만의 문제가 있지! 근데 북한은 몇 위인 줄 알아? 불쌍해 북한 몇위야? 거지 북한은 21위 생각보다 위 순위에 없더라고 북한은 꽃거지가 있잖아! 나는 상위일 줄 알았는데! 북한보다 더 못사는 나라가 많은가 보네 어 맞아 일단 아프리카에 있는 작은 나라들이 있어! 불쌍해 걔네는 뭐 먹고 살지? 우리나 잘살자
언니 탈색은 해 봤어? 웅 나 탈색 좀 많이 해 아 진짜? 어떤 색 해 봤어? 나는 근데 밝은 색 아니고 검정으로 해가지고 탈색을 하지 그렇게 하면 어떤 색이 나와? 그냥 갈색을 하려고 해도 탈색을 해야 해 아 진짜? 신기하네! 지금은 머리 무슨 색이야? 지금 머리 검정색 또 탈색해야겠지 키키 나도 너무 하고 싶다 나는 분홍머리 해 봤다! 와 분홍색? 어땠어? 신기해 키키 이게 보라색에서 분홍색으로 빠지는 건데 애들도 엄청 예쁘다고 했어! 와 검정머리 나올 때 좀 별로지? 맞아 키키 진짜 짜증났어, , 유지 비용도 장난 아니잖아! 키키 머릿결 많이 안 상했어? 그때 엄청 좋은 탈색제로 써서 두피도 안 아팠고 나는 괜찮았어! 지금은 머리 무슨 색인데 키키
언니 최근에 아팠던 적 있어? 나는 아팠던 적이 별로 없어 진짜? 나는 이번 년도에 코로나 검사만 두 번이나 했어! 난 코로나 검사만 네번 넘게 했어 키키 헐!? 언니는 안 아픈데 왜 했어? 나는 동선이 겹치고 그래서 헐 대박! 나도 생각해 보니까 동선 겹친 적 있어! 키키 진짜 재수도 없지 동선 겹치면... 맞아 ㅜㅜ 진짜 억울한 게 내가 갔던 곳은 테이블 8개 있는 진짜 작은 술집이었단 말이야! 난 오분 갔던 카페에서야 키키 헐, 카페라니 ㅜㅜ 오분이라니 실화야,? 진짜 코로나 검사 너무 아파 ㅡㅡ 언니, 나는 코 쑤시고 뺐더니 피가 나왔어, 맞아 그런 사람들 많더라 아파 키키 맞아 진짜 다시는 하고 싶지 않아! 키키 집에 있는 게 최고야 그래서
언니는 중고거래 하다가 사기 당한 적 있어? 아니 난 귀찮아서 그런 거 잘 안 해 진짜,? 나는 작년에 당해봤어, 에? 무슨 사기? 뭐 샀어 아니 나 화장품을 사려고 했는데, 계좌이체를 하라는 거야, 그래서 다른 사람한테 이체한 거지? 아니, 나는 직거래를 하고 싶은데 자기가 일 때문에 택배로 보내준다는 거야, 아 그랬더니 택배도 안 왔어? 어 나한테 송장번호까지 알려줘서 나는 믿고 있었는데! 멍청이네 그래서 그런 거 하면 안돼 키키 맞아, 3만 원이나 날려 먹었어! 신고도 할 수 없고 말이야! 삼만원도 아까워 그걸로 치킨이나 먹지 키키 맞아 치킨도 두 마리나 먹을 수 있다구! 키키 하지마 그런 거 이제 그냥 새 거 사자 키키 맞아 그렇게 당하고 나도 이제 교훈을 얻었지! 당근은 그래도 한번은 해보고 싶다
작은엄마는 싫어하는 음식 있어? 음 동태찌개를 제일 싫어해 ㅠㅠ 키키 헐 진짜? 왜 그거 맛있지 않아? 아 너무 비려서... 매운탕도 못 먹어 아 진짜? 그러면 작은엄마는 생선찌개를 안 좋아하는구나? 맞아 너는 못 먹는 음식이 버섯 아니였나? 맞아 키키 나 그 중에서 표고버섯 제일 싫어해! 그래서 항상 버섯전이 남아 도는구만 키키 아니야 나 그 새송이 버섯전은 먹어! 새송이나 표고나 똑같은 버섯 아니야? 키키 아니 표고의 그 특유의 향이 있다규! 그래? 작은 엄마는 표고버섯 킬러야 키키 키키 아 진짜? 그러면 내 옆에는 작은엄마가 있어야겠네~ 내가 다 먹어줄게 키키 버섯 좋아 키키 오 좋아 올해 설에 버섯전 하자고 하자! 조금 먹을 거만 하고 나머지 육전 하자 키키
작은엄마 요즘에 쌀통 좋은 거 나오던데 알고 있어? 그래? 쌀통 하나 사야 해 나방이 자꾸 생겨 키키 맞아 이거는 가전제품 같이 나왔어! 우와 자동 쌀통인 겨? 대박이네 이거 홈쇼핑에서 나온 건데 진짜 가격도 괜찮고 기능도 좋아 아 그래? 그건 가격대가 얼마나 하는데? 이거 내가 알기로 20만 원이라고 알고 있어! 너무 비싼 걸 ㅠㅠ 그러면 그냥 쓰는 게 낫겠어 아니야 이거 반영구적으로 쓰는 거니까 가격 저렴한 거야! 그런가? 주변에 혹시 쓰는 사람 있어? 우리 집 쓰고 있잖아! 진짜 좋아! 이거 쌀도 잘 안 삭어! 아 진짜? 몰랐네 하하 한번 더 알아보고 시켜보게 키키 어 이거 나방도 안 생기고 품질도 변질 안 되게 도와줌! 나방 때문에 고생하는데 필요하다 증말 키키 맞아 나방 지금 알 깔 시기잖아 ㅜ 응 완전 고생 중이야 ㅠㅠ 트랩 놔도 소용이 없어
작은아빠는 과태료 왜 계속 내는 거야? 맨날 주차 딱지 끈어서 와 키키 주차 딱지? 계속 끊기는 곳에 왜 자꾸 대는 거야? 회사 주차장이 꽉 차서 길에다 대놓고 끈는데 ㅠ 흙 ㅜㅜ 아니 그거는 봐줘야 하는 거 아니야? 어쩔 수 없지 요새 세금 걷으려고 난리 아니면 회사 주차장을 넓히던가! 넓은데도 사람이 많아서 그런가 봐 헐 ㅜㅜ 그러면 딱지를 끊을 수밖에 없는 거야? 응 근데 지금은 회사를 옮겨서 괜찮은 것 같더라 아 진짜? 완전 다행이네! 어디로 옮겼어? 평택으로 옮겼어 예전엔 동탄 키키 키키 아 진짜? 근데 동탄보다는 평택이 가기 편하지? 응 거기서 합숙 생활 중이야 키키 키키 아 진짜? 그러면 주말에 와? 응 주말마다 와~ 우리 주말부부야
작은엄마 급여는 어떻게 돼? 어 그거 일급 기밀인데... 요즘은 백도 못 벌어 ㅜㅜ 아 진짜? 코로나 때문에 그런 거야? 응 그래서 투잡 할까 생각 중 키키  어떤 거 하려고 하는데? 좋은 일자리 있어? 그냥 설거지 알바나 가야 하나 싶어 할, 어디 집 주변에 할 곳이 있어? 음 밖으로 좀 나가야지 주변에 없어 그래도 집 가까운 곳에 해야지 편하지! 응 근데 번화가로 가야 일자리가 많아 흙 ㅜㅜ 그래서 보고 있는 곳 있어? 음 키즈카페 미화원 구하길래 지원했어 아 진짜? 키즈카페 미화원은 뭐하는 건데? 애들 노는 거 정리하고 청소해주는 거래 그렇구나 지금 근데 코로나라 애들이 많이 오나? 응 요새 애들이 많이 온대서 구하나 봐
작은엄마는 둘째 아들램 면회 간 적 있어? 아니 없어 코로나 때문에 막혔지 뭐야 그렇구나 키키 면회 가는 재미도 있는데! 너는 면회 가본 적 있어? 키키 어 나는 내가 아는 동생 면회 가봤어! 이야~ 부대도 가보고 출세했네 키키  맞아 신기하긴 하더라 거기 들어가는데 그 표도 가지고 가야 해! 아 그래? 무슨 표가 있어야 해 그 명찰인가 그게 꼭 있어야 해! 그거 찍고 들어갈 수 있어! 아하 그러면 간부를 만난 거 아니야? 아니 아니 그냥 거기에 그거 관리해주는 애가 줘! 들어간 본 적이 없어서 모른다 작은엄마는 ㅠㅜ 그렇구나 키키 근데 나도 처음 가봐서 알게 됐어 그렇구나~ 전역날에는 한번 가볼려고 키키 키키 둘째 아들램 전역이 언제인데? 12월 초에 전역이라 데리러 가야지
작은엄마 애들 미술학원 보냈었어? 아니 방문교사가 와서 미술 지도했어 아 진짜? 그런 것도 있었어? 신기하다! 응 그래서 겨울에 편하게 수업 했지 키키 그렇구나 미술 선생님이 집에 오면 준비물은 뭐 챙겨야 해? 수업 끝날 때마다 알려주셔서 미리 준비해 놔 키키 어떤 거 준비해? 물감이랑 물통 같은 거? 응 맞아 가끔은 지점토로 수업도 해줘 오 신기하다 그거는 한 달 수업료가 얼마였어? 그때 당시 10만 원 돈 준 듯 와 대박 키키 그때 당시에는 비싼 편이었것지? 응 맞아~ 설거지 해서 번 돈으로 시켰지 홀 첫째 딸랑구 둘째 아들 다 시켰어? 아들만 시켰어 딸램 미술 싫어해서 키키 아 진짜? 아들이 오히려 했다고? 신기하네? 응 걔는 그림 그리는거 좋아했어
작은엄마는 조카 많지 않아? 엄청 많지~ 열 명은 될 것 같아 키키 명절 때 용돈 어떻게 줘? 많아서 2만 원씩 주거나 큰 애들은 5만 원 그렇구나 키키 지금 제일 큰 조카가 몇 살이야? 30살이야 키키 내년에 장가 간대~ 와 대박 키키 작은엄마는 명절이 두렵겠어~ 그려~ 너네도 줄려면 돈이 훅훅 나가 키키 이제 우리 다 성인 됐으니까 안 나가잖아~ 그래도 가끔 줘야지 ㅠㅠ 고생 하는데 키키 작은엄마 제일 어린 조카는 몇 살이야? 지금 4살인데 엄청 예뻐 이쁘게 생겨서 키키 와 대박 몇 째 언니가 낳은 거야? 조카가 낳은 애라... 그럼 나는 이모할머니 어엉,? 키키 와 대박 벌써 작은엄마가 할머니라니! 그러게, 할매 소리 들은 지 오래야
작은엄마는 기념일 어떻게 챙겨? 우린 쿨하게 그런 거 없는디 키키 헐 진짜? 우리는 아까 전화 왔어 자기들 다음 달에 기념일이라고 아 ~ 너는 엄마 아빠 뭐 해드리게? 아니! 예전에는 해줬는데 이제는 안 해줌 키키 왜 그래도 잘 챙겨 드리지 아니 키키 본인 결혼기념일은 본인들이 알아서 챙겨야 하는 거 아니야 이런~ 딸래미 키워 놔도 소용이 없어요~ 아니 우리는 엄빠 생일은 챙겨줄 수 있는데 기념일까지는 좀, 아 이제 각자 챙기는 건가~ 키키 어 그거는 당연히 둘이서만 챙기는 거지! 이제 우리는 손 뗐어! 그래~ 생일만 잘 챙겨드리면 되지 뭐~ 키키 맞아 둘이 11월 8일에 기념일이라는데 알아서 나가라고 했으! 어디 좀 나가서 시간 보내고 오라 하셔! 키키 맞아 저기 탑정호나 가서 분위기 좀 내라고 해야쥐~ 응~ 추석에 가니깐 아주 좋더라 분위기
작은엄마 우리 오복이 사촌 오빠 때린 거 봤어? 아 그래? 오복이는 남자를 싫어해 키키 맞아 그래서 사촌 오빠 손등에 상처 남! 엄청 씨게 물렸나 보네... 소독은? 키키 흠, 안 했던 거 같아 그 긁은 거라서! 그냥 살짝 긁힌 거면 다행이야 키키 키키 맞아 만약에 물렸으면 바로 주사 맞으러 가야지! 그거도 광견병 이런 거 있나? 그 강아지랑 고양이는 이빨에 세균이 진짜 많거든 ㅜ 매일 양치도 시켜주는데 그래? 어 근데 하루에 한 번씩밖에 안 시켜주잖아 그것도  대충 ㅜ 그러면 더욱 조심 해야지... 맞아 ㅜㅜ 근데 우리 오복이 사람 문 적은 한 번도 없는 듯! 오 그래? 작은 아빠 엄청 물던데 키키 아 생각해 보니까 나 저번에 입술 물렸었다 눈물 ㅜㅜ 그건 격한 애정표현 아닐까 싶어
작은엄마는 스포츠 경기를 보는 걸 좋아해? 가끔 애비랑 같이 축구 봐 축구는 바로 앞에 경기장 있어서 자주 가것다! 응 그리고 집에서도 자주 봐~ 국대 경기 그렇구나 키키 요즘에는 잘 안 하지? 코로나 때문에 ㅜ 그래서 티비로 봤지 얼마 전에 월드컵 예선전 아 진짜? 그때 누구랑 붙었었지? 이란이랑 했는데 비겼어 아쉽지~ 나는 천안 가서 파나마 전 봤었는데 그거 봤었어? 파나마 전은 뭐야? 그건 모르겠네 파나마라는 나라랑 같이 경기 뛰었었어! 아 그거 언제적인데? 요새는 안 봐서 이거 근데 오래 됐어 3년 전인가?  키키 그때는 일 가느라~ 바빠서 몰러 키키 그렇지 키키 나 그거 처음 보는데 재밌더라! 가서 보는 게 재밌지 실감도 많이 나고
작은엄마는 어렸을 때 오락실 있었어? 아니~ 없었지 문방구에서 자주 놀았어 그렇구나 문방구에서 작은엄마도 뽑기 같은 거 했어? 응~ 우리는 경상도라 쪽자라고 불러! 아 진짜? 쪽자? 그때 한 번 뽑는데 얼마였어? 그때는 500원 이면 모든 게 해결이었지~ 키키 근데 작은엄마 때면 500은 큰 돈 아니야? 그럼~ 용돈인데 아껴 쓰지 못했어 키키 와 작은엄마 완전 부르주아였네~ 아녀~ 그냥 쪽자가 재밌었지 키키 나는 뽑기 1등도 뽑아봤다! 뽑기는 잉어 그거 아니여? 키키 아니 우리는 상품뽑기도 뽑기라고 했어! 요새는 또 다양하게 많이 나오구만 키키 라떼는 이거 50원 100원 이었는데 지금은 기본 500원이래! 물가가 올라서 다들 그래
작은엄마는 작은아빠랑 여행 가서 싸운 적 없어? 우린 여행 가서 싸울 일이 없어 아 진짜? 우리는 엄청 싸움! 왜 싸웠어? 기분 좋게 여행 가서 키키 아빠랑 엄마랑 여행 스타일이 너무 달라서! 두 분 여행 스타일이 어떠신대? 아빠는 어느 지역이든 무조건 6시 기상이여! 어휴... 일찍 일어나서 뭐 하시는데? 키키 일찍 일어나서 일단 해를 보는 거야, 그 지역에서 처음으로  뜨는 해를, 아... 해돋이 보는 거 좋아 하시지... 키키 맞아 우리 엄마는 그때그때 상황에 맞게 가는 걸 좋아하는데! 우리는 작은 아빠 혼자 놀러 나가고 나는 쉬어 펜션에서 키키 진짜? 작은엄마랑 우리 엄마랑 성격이 똑같네! 그럼~ 여자들은 여행 가서 쉬는 거 좋아해 맞아 키키 근데 작은아빠는 혼자 나가잖아 우리 아빠는 꼭 데리고 나가야 해! 아 다같이 가는 걸 좋아하시구나
작은엄마는 천둥 치는 거 안 무서워? 그럼~ 세월 지나니 아무것도 아니여 키키 나는 별로 안 무서워 했는데 최근에 엄청 크게 치고 나서 무서워졌어 ㅜ 최근에 언제 천둥이 쳤는데? 키키 그 있잖아 추석 지나고 나서인가? 아 추석 때도 비 많이 오던데 키키 맞아 이번에 비 많이 와서 우리 농산물 망함! 이번에 무슨 농사 지었는데? 우리 매년 하던 거 무랑 배추! 무랑 배추 다 물러 터졌겠어 엄마한테 뽑았는지 물어봐야겠다! 그러게~ 감 농사는 잘된 것 같던데 키키 맞아 작년까지는 병들어서 안 됐고 이번에는 달더라! 오 다음에 가면 곶감 하나 깍아 봐~ 키키 당연하지 나 이번에 내려가면 깎아야 해, 많이 해서 건조기 말려 놔~
이번에 치매 노인이 카드 주워서 무단으로 썼다는 기사 봤어? 에이~ 그게 치매라니 말도 안돼~ 키키 치매래, 근데 횡설수설 말도 제대로 못하더라 아... 그냥 정신 문제 아닐까 싶네 그러니까 땅을 보고 뭘 줍는 습관을 가지고 있대 이 할머니가 결제는 어떻게 했을려나... 의문이다야~ 그러니까 그걸로 밥도 사 먹고 마트 가서 뭐도 사 왔대! 음, 피해 금액이 많이 크대? 음, 시간이 꽤 지나서 2명의  피해자가 있는데 한 분이 85만 원 정도? 그 정도 피해를 입었대! 너무 심한데 그건 치매라 보기 힘드네 흠, 그런데 치매라고 이미 병명이 나왔으니까, 글쎄다... 어디까지 치매라고 봐야 할지 키키 흠,  모르겠어 째뜬 한 분은 용서를 해 줬는데 다른 한 분은 합의금 물어줬대! 그렇지 피해가 큰 금액인데 맞아 한 분은 피해금액만 받고 다른 한 분은 300만 원 정도 줬다는 거 같아! 치매는 무슨~ 정신이 아주 단단하네
작은엄마 중국도 핵무기 개발하는 거 알고 있었어? 응~ 북한 옆이라 그러겠지 뭐 키키 중국이랑 러시아가 북한 핵무기 개발하는 거 알려줬잖아! 그래서 지금의 우리를 위협하고 있지. 키키 그러니까 이번에 극초음속 미사일을 시험 발사했는데 성공했대, 점점 그런 무기들로 위협을 해오는 거야 이제 나중에 있을 뭔가에 대비하는 거겠지, 3차 세계대전 일어나는 거 아닌가 몰라~ 그러니까, 가운데에 있는 우리는 뭐냐고 ㅜㅜ 이래서 나라가 힘이 있어야 사는 거야 외교 국방 이런 게 잘되어 있어야지 ㅜㅜ 맞아 미국 말대로 했다가 우리만 봉 됐지 뭐 그러게 다음 세대에 나라가 어떻게 될지 모르겠어 그렇지, 일단 중국이 이래서 미국에서 엄청 비판하고 있다는데 모르것음, 고래싸움에 새우 등만 터지게 생겼어~ 키키  맞아 우리는 완전 작은 육젓이여 ㅜ 응~ 그냥 잠자코 살아야 해 ㅜㅜ
작은엄마는 첫째  딸램 문신한 거 봤어? 응 그럼~ 이쁘기만 하던데 키키 키키 이번에 또 한다던데 어떻게 생각해! 그만 했으면 좋겠는디~ 니가 말려봐 키키 이번에는 등에다 겁나 큰 거 한다고 했어! 달마도 그린대? 뭔 깡패여 키키 달마도 말고 파란 호랭이 그린다고 했어! 아이고 나 죽네 죽어 절대 안된다 해 키키 그거 가격도 비싸던데? 100만 원인가? 지우는데 돈 하는데 돈 왜 하는겨 키키 근데 내가 도안 살짝 봤는데 이쁨! 호랑이 그거 아니야? 형님들 문신 키키 아니 파란 잉크 들어간 거 하는 거래! 파란 호랑이는 뭐람... 정말 알 수 없다 요즘 애들 키키 내가 알기론 이번 달 말에 하는 걸로 알고 있으! 어여 가서 뜯어 말리자
작은엄마는 입원해 본 적 없어? 글쎄 워낙 건강해서 아직 없지~ 키키 다행이다 최근에 작은아빠는 입원하지 않았어? 응 그거 교통사고 난 거여서~ 맞아 뒤에서 갑자기 냅다 박았다며!? 그려 레이가 달려 들었대 키키 레이? 그 쪼꼬만 자동차 얘기하는 거야? 응 와서 박아서~ 한방 병원 갔어 키키 그 자동차 차주 초보 여자였겠네? 응 어린 애라서 보험 처리했지 뭐 키키  레이 차가 더 많이 다쳤을 건디?! 앞 범퍼가 찢어졌대 그 차 헐랭 키키 작은아빠 차는 어떻게 다쳤어? 뒤에 살짝 나간 거 그 쪽에서 해줬지 그렇구나 키키 그것도 작은아빠 차는 커서 돈 꽤 많이 나갔을 것이여! 그러게~ 거기다 렌트비랑 병원비까지 많이 나왔지
작은엄마는 중고거래 해본 적 있어? 당근마켓~ 해봤지 키키 집에 안 쓰는 거 팔았어 키키 아 진짜? 그거 결제는 어떻게 해? 아줌마들은 현금 주거나 카카오페이로 송금 받지 키키 그러면 최근에도 당근거래 했었어? 응 새 요가복 있는 거 팔았어~ 아 진짜 그거 원래 얼마짜리였는데 얼마에 팔았어? 4만 원인데 그냥 3만 원에 팔았지 키키 그렇구나 키키 나중에 나 필테 할 건데 팔 거면 나한테 팔아라! 에이~ 조카한테 돈을 왜 받아 그냥 줘야지 오 나이따~ 너무 좋은 걸 나 당근마켓에서 필테복 보고 있었거든! 필테복이 따로 있어? 요가랑 달라? 아니 필테복이나 요가복이나 딱 달라붙는 거 아니야? 응 맞어 레깅스 같은 거 키키 그치 그거, 당근은 기본 4만 원에 팔더라고 아니면 작은 엄마 강사 할인으로 사던가 해~
너 인도 커리 먹어봤어? 먹어봤지 나는 한국 카레보다 인도 카레가 좋더라 나도 키키 너 탄두리 치킨도 먹어봤어? 아니 그건 안 먹어본 거 같아 근데 탄두리 치킨보다 한국 치킨이 훨 맛있음! 역시 치킨은 한국이 진리지 키키 맞아 탄두리 치킨은 너무 뻑뻑해! 탄두리 치킨도 카레향 나는 건가? 어 맞아 그리고 색 봤어? 되게 빨개! 아 그래? 그래도 역시 치킨은 한국이지 키키 맞아 너 그리고 라씨라고 알아? 어디서 들어본 거 같은데 그거 인도 전통 음료인데 안 먹어 봤어? 안 먹어 본 거 같아 이거 요거트 맛 나고 엄청 맛있잖아! 요거트 좋아하는데 한번 먹어봐야겠다
너가 사는 집이 주택이라고 했나? 웅 맞아 상가 주택이야 상가주택? 맞다 그랬다고 했지? 이웃 주민이라고 할 수 있는 사람 있어? 아니 이 건물에 우리만 살아 키키 그렇구나 우리는 일반 주택이라 이웃 주민이랑 자주 놀아! 부럽다 근데 주택 사니까 아파트는 못살겠어 맞아 키키 근데 나는 아파트에서 살아보고 싶긴 하더라! 아파트에서 살면 층간 소음 때문에 힘들어 아 맞아 ㅜㅜ 층산 소음 때문에 이웃이랑 칼부림도 나잖아! 그니까 우리 강아지가 짖기 시작하면서 주택으로 이사 왔어 그렇구나 키키 그러면 거기서 다른 곳으로 이사 갈 계획은 없는 거네? 아직은 없는데 이사 가도 주택으로 가야 해 그렇지 마당 딸린 집이면 애들 엄청 좋아하겠다! 맞아 그럴려면 도심에서 떨어진 곳으로 가야하거든 그래도 프라이빗하고 좋지 않아? 맞아 그래서 나는 주택을 선호하는 편이야
너는 배 타본 적 있어? 통통배나 다른 배 싹 다! 타봤지 유람선도 타고 작은 보트도 타봤어 아 진짜? 보트는 어떻게 타게 된 거야? 섬에서 섬으로 이동할 때 타봤어 그렇구나 키키 너 혹시 통통배 타본 적 있어? 통통배? 처음 들어보는데 그게 뭐야? 너 제주도 놀러갔을 때 이거 한 번도 못 봤어? 제주도에서 배를 타본 적이 없어서 너 제주도 갔을 때 우도 안 가 봤어? 아 우도 갈 때 큰 배 타지 않아? 맞아 근데 우도 도착하면 통통배 탈 수 있거든? 몰랐어? 처음 들어봐 다음에 갈 때 꼭 타봐야겠다 키키 나 그거 타고 무서워서 울었잖아 스피드 장난 아니야! 정말? 많이 흔들리고 그러나? 키키 어 진짜 말 그대로 통통배야 배가 띄어져! 진짜 재밌겠다 다음에 꼭 타볼게
너는 지금 공부하면서 알바는 안 하는 거지? 아니 가게 바쁠 때마다 내려가서 도와주고 있어 키키 맞다 그렇다고 했지? 서빙을 주로 봐 캐셔를 주로 봐? 캐셔를 주로 하는데 다 하는 거 같아 키키 그렇구나 반찬 나를 때 쟁반 무겁지 않아? 맞아 무겁긴 한데 힘들면 로봇으로 보내 오 요즘에 인기인 로봇서빙기가 너네 가게에 있어? 우리 가게에 서빙 로봇이 있어 신기하다 그거 얼마 주고 사오셨대? 잘 모르겠어 손님들이 그걸 제일 궁금해 하더라고 그러니까 키키 그 로봇한테 반찬 주면 걔가 맞는 곳에 가서 반찬 주는 거야? 번호 누르고 보내면 그곳까지 가는데 내리는 건 손님이 해야 해 그렇구나 키키 진짜 신기하다 걔 말도 해? 사람이 막고 있으면 비켜 달라고 해 키키 오 대박 귀엽겠다 언제 데리고 왔어? 코로나 심해질 때 데리고 온 거 같아
너 피엑스에 나오는 상품 같은 거 한 번이라도 본 적 있어? 피엑스에 있는 크림 좋아해서 친구들한테 부탁해 거기에 하겐다즈 아이스크림도 파는 거 알아? 아 그래? 하겐다즈 비싼데 대신에 초코맛만 파는데 얼마에 판매되는 줄 알아? 얼만데? 여기서는 비싼데 피엑스라 싸나? 너 하겐다즈 작은 통에 들은 거 원래 가격이 얼마인 줄 알아? 아니 비싸서 근처에도 안 가 키키 그게 편의점에서 3200원이거든? 근데 피엑스는 1000원이야! 너무 싼데? 여기서도 그렇게 팔면 많이 사 먹을 거 같아 키키 맞아 나는 그거 군인 친구가 사다 줘서 먹어봤어! 나도 군인 친구한테 부탁해 봐야겠다 너는 내년에 동생 군대 가니까 동생한테 부탁해 봐! 동생 가면 다 사오라고 부탁할 거야 키키 그니까 휴가 나올 때마다 피엑스 털어오라고 그래! 좋은 생각이다 내년에 시켜봐야지
너는 어렸을 때 어떤 과목을 제일 좋아했어? 나는 수학을 제일 좋아했어 수학? 고등학생 때도 수학이 제일 좋았어? 고 1까지만 공부해서 그때까지는 좋아했어 키키 맞아 고삼 되면 수학이 극혐이 된다던데? 다행이다 그때까지 안 해서 그래서 그런지 수학이 싫진 않아 키키 그렇구나 나는 사칙연산에서 멈춤 키키 지금 수학 다시 보면 엄청 어렵더라고 맞아 피타고라스는 나중에 만나면 죽빵 한 대 날릴 거임! 나도 같이 한대 때려도 될까? 당연하지 키키 그리고 생각나는 수학 공식이 인수분해였나? 어렸을 때 인수분해 이런 거 좋아했는데 키키 맞아 그리고 대학 가서 또 수학 공부하는 친구가 있거든? 웃긴 거 알려줄까? 아 정말? 뭔데? 수학 공부하면 많이 힘들겠다 맞아 교수님이 말씀하시길 에이는 비래 그래서 고로 에이는 에프래 뭔소리냐 키키 이렇게 들어도 뭔 소린지 나도 모르겠다
너네는 사촌끼리 자주 만나? 우리 가족은 사촌끼리도 엄청 친해 진짜? 그러면 사촌들이랑 다 같이 여행 간 적 있어? 나랑 동생이랑 사촌 동생 둘 데리고 일본 간 적 있어 아 진짜? 어른들 빼고 사촌끼리만? 웅 처음으로 우리끼리 가본 거라 더 재밌었어 언제 갔었어? 코로나 터지기 전? 나 20살 때 갔으니까 코로나 전에 갔어 키키 그렇구나 그러면 애들은 고등학생이었겠네? 맞아 근데 나 믿고 보내주셨어 와 대박이다 총 예산은 얼마 잡고 갔어? 인당 백만원씩 잡고 갔어 대박이다 너 일본어 잘 해? 아니 나는 못하는데 동생이 할 줄 알아 진짜? 일본인이랑 회화도 가능해? 웅 그래서 가이드는 동생이 해줬어
너는 남자친구에 대한 환상이 있어? 이상형이 어떻게 돼? 나는 예의만 바르면 다 좋아 키키 그러면 키도 너보다 작아도 좋아? 웅 키는 별로 상관없는 거 같아 그러면 요즘에 눈에 밟히는 애 있어? 연락하는 애 있는데 연락만 해 그렇구나 최근에 둘이서 만난 적 있어? 있는데 잘 안 만나 그렇구나 걔랑은 연락은 잘 돼? 연락은 서로 잘하는 거 같아 걔는 어떻게 알게 된 친구야? 친구랑 놀다가 친구 남친이 데리고 왔어 그렇구나 안지는 얼마나 됐어? 별로 안됐어 한 3주? 생각보다 오래 안 됐네? 지금은 썸 타는 중인가? 그런가 봐 나도 잘 모르겠어
지금은 또 어떤 아이가 짖고 있는 거니? 아까부터 깜지가 봐달라고 짖어 키키 아침에는 조용했다가 어느 순간부터 짖네 키키 안 봐주니까 계속 짖어 조금 있다가 간식 줘야지 근데 얘 성대결절은 안 와? 이 정도면 오게 생겼는데? 키키 그니까 나도 신기해 짖는게 아주 우렁차 키키 타고난 발성과 성대를 가지고 있구나! 처음 짖을 때도 둘이 싸우다가 터득했어 키키 그러면 지금 휴지는 뭐하고 있어? 휴지는 옆에서 잘 거야 아마도 키키 휴지는 이미 익숙해진 환경이 됐구나, 아니 둘이 번갈아가면서 해 키키 너무 귀여운 거 아니야? 지금 한 번 봐줘 깜지 키키 지금 봐주면 30분은 놀아줘야 해 오키오키 조금만 참으라고 해 줘~ 좀 있다가 간식 주면서 놀아야지
너는 혹시 공 가지고 할 수 있는 운동 있어? 아니 춤 그만 두면서 운동이랑 거리가 멀어졌어 나는 요즘에 볼링 잘 치고 있음! 나 볼링 한 번도 안쳐봤는데 재밌어? 아 진짜? 대학교 친구들이랑 안 가 봤어? 타지역으로 다니니까 수업 끝나고 바로 집 왔지 그렇구나 이번에 애들이랑 한 번 가 봐! 한 번도 안 해봐서 무서워 무서운 거 하나도 없어 그냥 굴리기만 하면 돼! 잘 굴리는 게 어려워 보이던데 키키 아니 나도 못하는데 떼굴떼굴 굴리면 다 되더라~ 그거 한판 치면 몇 시간 정도 걸려? 총 4명이서 할 수 있는데 4명이서 하면 한 30분 걸리는 거 같아! 그럼 금액은 얼마 정도 해? 이거 생각보다 싸! 1인당 한 게임에 3~4천원 정도? 친구들이랑 하기에는 딱 좋은 운동이네
너 루미큐브도 해본 적 있어? 나 루미큐브 진짜 좋아해 너 이것도 앱으로 있는 거 알아? 당연하지 보드카페 못가면 앱으로 하지 키키 너 앱으로 많이 했어? 지금 레벨 몇이야? 지금 레벨 13 정도 될걸 나 15인데 한 판 붙을래? 좋지 좋지 내가 질 거 같긴 해 키키 나는 무조건 15초 타임만 해! 완전 고수 아니야? 나는 잘 못하는데 그러면 너는 30초로 해 웅 그게 딱 좋더라고 키키 나는 30초면 2인 말고는 안 해! 완전 초고수구나 나랑 하면 내가 지겠다 키키 그거 기다리는데 너무 지루해! 맞아 기다리는 게 힘들긴 하지
너 해외여행 갈 때 여행사 끼고가는 편이야? 가족끼리 가면 여행사 끼고 가는 편이야 가족여행으로 어디어디 가 봤어? 일본이랑 베트남 코타키나발루 등 많이 가본 거 같아 코타키나발루 바다가 그렇게 예쁘다며? 맞아 내가 가본 곳 중에 제일 이뻤어 여행사도 잘 선정해서 가야한다던데 마음에는 들었어? 우리는 정말 쉬려고 가서 활동 다 취소하고 시장 갈 때만 같이 갔오 아 취소도 돼? 내가 아는 사람은 취소가 안 돼서 피곤한데 다 따라갔었대 ㅜ 진짜 힘들었겠다 여행사도 잘 골라야 해 맞아 ㅜㅜ 그래서 여행 가이드랑 엄청 싸우고 와서 여행사 안 끼고 다닌대! 그니까 여행사 안 끼고 가도 충분히 즐길 수 있는 거 같아 맞아 뭐든 장단점이 있는 거 같아! 맞아 친구랑 갈 때는 여행사 안 끼는 게 좋은 거 같아 맞아 그거는 인정! 나도 친구랑 갈 때는 여행사 안 껴! 빨리 코로나 끝나서 해외여행 가고 싶어
너는 추운 게 좋아 더운 게 좋아? 나는 추위를 많이 타서 더운게 나아 그렇구나 나는 더위를 많이 타서 추운 게 더 좋은 거 같은데 왜 오늘은 이렇게 추운 거지,? 한파 주위보라고 하잖아 너무 추워졌어 후, 우리나라 날씨가 이상해진 거 같아, 평일에는 더웠는데! 맞아 날씨가 너무 오락가락해 맞아 ㅜㅜ 이래놓고 또 더워지는 건 아니겠지? 그니까 추워서 두꺼운 옷 샀는데 또 더워지면 옷 없어... 나 코트 샀는데 이거 지금 못 입을 거 같아, 날씨가 너무 극단적이야 오늘은 너무 추워 맞아 키키 나 이거 지금 옷걸이에 걸고 입을 날 날만 기다리고 있었는데! 조금만 덜 추워도 입을 수 있을 텐데 맞아 나 주말에 이거 입고 데이트 하려고 했는데 패딩 입어야 할 거 같아! 이번 주말은 제일 추운 거 같아 키키 맞아 그래서 오늘은 밖에 안 나가려고! 역시 추울 땐 집에서 이불 덮고 있어야지
너 이번에 이슈였던 중국산 김치 만드는 공정 봤어? 동영상으로 봤는데 이제 김치 살 때 원산지 꼭 봐야겠어 맞아 키키 근데 중국산은 그런 거 안 봐도 딱 중국산 김치처럼 보이지 않아? 맞아 어떻게 김치 만드는데 들어갈 생각하지? 아, 진짜, 그거 보니까 입맛이 뚝 떨어지더라, 아저씨 겨털 봄? 생각하고 싶지 않아 사람들이 먹는 건데 맞아 그에 비해 우리나라에서 김치 만드는 공정 본 적 있어? 아니 본 적 없는 거 같아 어때? 우리나라는 중국이랑 완전 달라 엄청 깔끔하게 만드셔! 역시 한국이야 믿고 먹는다니까 맞아 근데 한국 김치 수출률이 계속 떨어지는 추세래! 중국 김치가 더 저렴해서 그런가? 그런 것도 있고 우리나라 이번에 배추 생산이 적어져서 그렇대 ㅜ 배추 농사가 잘 안된 거야? 어 이번에 비가 많이 왔잖아 그래서 배추가 다 물렀대 ㅜ 아 그렇네 배추 생산으로 김치 수출률이 떨어질 줄이야
너 러시아산 보드카 먹어본 적 있어? 아니 보드카는 안 먹어본 거 같아 너 그러면 러시아인들이 엄청 독한 술 마시는 문화가 있는 건 알아? 40도 넘는 거 먹지 않아? 맞아 키키 근데 이번에 가짜 술을 마시고 러시아인 18명이 죽었대! 헐 대체 뭘 넣길래 사람들이 죽은 거야? 이제 이 사람들은 센 도수 원해서 메탄올 성분이 담긴 술을 마셨대! 좀 더 알아보고 하지ㅠ 이게 경제난이 원인이라고 하더라 더 싼 메탄올을 마신 거지! 메탄올은 먹으면 바로 죽는 거 아니야? 그치, 그래서 18명이나 죽은 거잖아! 이게 코로나 때문에 경제난이 생겨서 이런 식으로 만들어서 먹고 죽은 거래! 코로나 때문에 모든 사람들이 피해를 보네 그니까 ㅜㅜ 이 술을 만든 사람은 지금 감옥에 갇혀있대! 감옥에 가야지 사람들이 죽었는데 ㅜㅜ 근데 아직도 암암리에 이런 술을 만들고 있나 봐! 코로나가 없어져야 이런 것도 없어질 텐데
너는 몸에 문신 같은 거 했어? 아니 안 해봤는데 해보고 싶어 어느  부위에 하고 싶은데? 나는 발목에 작게 해보고 싶어 근데 발목에 하면 엄청 아프대! 맞아 뼈랑 가까울 수록 아프다는데 이쁠 거 같아 맞아 내 친구 발목에 장미 한 송이 그렸는데 눈물 흘렸대 키키 나는 레터링으로 해보고 싶어 레터링은 문구 생각해 놓은 거 있어? 아니 아직 찾아보는 중이야 부모님한테 허락은 받고 하는 거지? 당연하지 선타투 후뚜 맞은 위험해 키키 금액은 얼마 정도로 생각하고 있어? 한 30만 원 정도? 괜찮지 않을까? 대전 가면 싸고 예쁘게 해 주는 곳 있는데 거기 한번 가 봐! 아 정말? 요즘 타투 비싸긴 하더라
너는 눈 시력이 좋은 편이야? 아니 안 좋아서 렌즈끼고 다녀야 해 렌즈는 써클랜즈 끼는 거야 도수 있는 거? 아니 나는 투명렌즈 껴 그걸 소프트 랜즈라고 하나? 웅 맞아 써클렌즈는 너무 두꺼워 두꺼우면 눈에 이물질이 들어간 느낌이지? 맞아 그래서 소프트 렌즈를 선호하는 편이야 옛날에는 하드랜즈도 인기였는데 그거는 가격대가 있었지? 하드 렌즈는 40만 원인가 하더라고 맞아 ㅜㅜ 너무 비쌌어 너 라식 할 생각은 없어? 하고는 싶은데 주변에서 말리더라고 그래? 요즘에 스마일라식이라고 사람들 엄청 많이 하던데!? 맞아 부작용만 없으면 하고 싶어 맞아 근데 부작용이 야맹증이라고 하더라! 그러면 조금만 더 생각해 봐야겠어
나 이번에 필터 하나 올영에서 샀어! 어때? 좋은 거 같아? 응 친구가 카카오톡으로 선물해 줘서 써 봤는데 좋아! 예전에 베트남 갈 때 사서 써봤는데 색이 충격적이더라 키키 헐 대박 나도 나중에 베트남 가면 그거 사용해야겠다! 여기서 사용해도 색 많이 변해? 어 3달 정도 쓰면 노랗게 변하더라! 나도 하나 장만해야 하나 어 올영 꺼 진짜 괜찮아 지금 할인하고 있어? 20%인가? 그럼 빨리 가서 사야겠어 품절 되기 전에 어 그리고  지금 2만 원 이상 구매하면 쿠폰도 줘! 아 그래? 올영은 세일이랑 쿠폰이 많아서 좋아 맞아 키키 매월 첫째 주에 제일 많이 하잖아! 맞아 가서 한 달 치 화장품 다 사 와야지 나도 그래 올영은 세일 안 하는 날 가서 사면 손해 보는 느낌이야! 맞아 꼭 세일 하는 날 쿠폰 가지고 가야지
너는 그러면 콘서트 한 번도 가본 적 없어? 웅 가면 신나게 놀 자신 있는데 진짜? 나 싸이 콘서트 한 번 가봤어! 아 진짜 언제 가봤어? 나 18년도에 친구랑 가봤어! 새벽까지 해준다던데 그게 진짜야? 맞아 근데 나는 그 콘서트 말고 여름에 하는 콘서트 갔어! 여름에 하는 콘서트면 물 뿌리고 그러나? 어 맞아 물 대포 엄청 쏴 키키 진짜 재밌었겠다 코로나 끝나면 가봐야겠어 어 완전 시원했어 우리는 일부러 우비 안 입었어! 그럼 다 젖지 않아? 어 거기는 다 젖으려고 가는 곳이니까! 그치 나도 여름에 하는 싸이 콘서트 가봐야겠어 어 꼭 가봐 싸이 노래 다 외워서 가면 더 재밌어! 노래는 필수로 외우고 가야지
너는 해산물이 좋아 육류가 좋아? 나는 육류를 더 좋아해! 육류 중에서는 어떤 게 제일 좋아? 소도 좋은데 돼지가 더 좋아! 키키 나는 뭐니뭐니해도 닭이 짱인 듯! 닭고기도 맛있지 치킨이 있잔하 하하 맞아 치킨은 신이 우리한테 준 완벽한 선물인 거 같아! 진짜 인정 치킨 왜 이렇게 맛있는거야 ㅠㅠ 키키 맞아 오늘 저녁은 배부르니까 내일 슈퍼슈프림이나 시켜 먹어야지! 난 오늘 닭강정 먹어서 내일은 패스! 오 어디 닭강정 먹었어? 닭강정은 허갈닭강정인데! 난 근처에 시장있어서 시장에서 사왔어! 아, 시장 닭강정 진짜 존맛이지! 무슨 맛 먹었어? 약간 달콤한 맛으로 먹었어! 아 달콤한 맛, 나는 닭강정은 매운맛으로 먹음! 매운건 먹다가 눈물 콧물 다흘려서 안돼 ㅠ
너네는 빨래 어떻게 해? 우리 빨래는 그냥 같이 돌려! 그냥 날 잡고 같이 하는 거야? 어어 앞에 바구니에 넣어 놓고 쌓이면 빨래해 그러면 빨래 너는 건 누가 해? 보고 빨래 돌린 사람이 하고 보통 같이 널어 그렇구나 빨래 개는 것도 같이 해? 같이 하는데 친구가 더 많이 개고 본인꺼 각자 개 그렇구나 키키 빨래는 일주일에 한 번 정도 같이 하는 거야? 일주일에 두 번씩 하고 있어! 나는 일주일에 한 번씩 하는데 왜 이렇게 힘드냐, 키키 나도... 힘들다 특히 수건 개는 게 제일 싫어 키키 아 맞아 나 혼자 사는데 수건만 14개야! 와 키키 진짜 많다 빨래도 귀찮을 듯 ㅠㅠ 키키 근데 하루에 두개씩 스니까 금방 쓰게 되더라 ㅜ 그러니까 ㅠㅠ 우리도 하루에 4개씩 사용해서 금방 쓰더라
너는 알바 몇 시쯤에 가? 나 오전 7시쯤? 오전 7시부터 한다고? 되게 일찍 간다! 오픈 하고 준비까지 해야되니가 그러면 몇 시에 오픈하는 거야? 8시에 오픈하고 그때부터 사람들어와 근데 8시에 오픈하는데 사람들이 많이 와? 어 사람들이 피시방만 기다리나봐 키키 너네 24시간이었으면 진짜 큰일 날 뻔! 24시간 이었으면 야간에 하고 가는데 아니라서 아침에 자꾸 와 ㅠㅠ 키키 아 대박 키키 그러면 몇 시에 끝나? 3시에서 4시에 끝나 그리고 집으로 오지 그렇구나 ㅜㅜ 나는 9시에 출근해서 6시에 끝나! 딱 기본 시간이네 그게 좋지 ㅠㅠ 맞아 나는 6시 땡 하면 바로 나와! 키키 칼퇴가 최고지 나도 그래 ㅠ
너 작년부터 이슈였던 트렌스젠더 하사 알아? 트렌스젠더 하사? 아니 잘 모르겠어 ㅠㅠ 이 사람이 남자로 군대에 들어와서 휴가 받고 태국 가서 성전환 수술 받고 왔거든? 와 대박이다 왜 군인 도중에 수술을 하러 가지? 어 자기는 여자가 되고 싶고 여군으로 남고 싶다고 하면서 휴가 받고 수술 받고 왔대! 와 그럼 그 사람은 여군으로 인정해줬대? 아니 그래서 이걸로 되게 이슈였는데 결국에는 이 사람이 퇴사 조치가 이루어졌어! 아 그럼 결국 여군은 못하고 강제 전역 당했네... 그렇지 이거 때문에 부당하다고 기자회견을 했었어 그래서 이슈가 됐지! 그 성전환 수술 한 사람 대단하다 군대 있기 싫었나 봐 키키 아니 여군으로서 근무하고 싶다고 세상이 바뀌었으면 좋겠어서 그렇게 총대 매고 한 거야! 와 그걸 자기 성을 바꾸면서 알리려고 한거네 와 대단하다.. 근데 이 분 결국에 올해 초에 하늘나라 갔어! 엥 왜? 왜 하늘나라로 갔어? 결국에 강제전역 조취가 이루어졌잖아 많이 절망했었대 ㅜ 아 설마 극단적으로 그러신건가 보네...ㅠㅠ
너는 어렸을 때 속셈학원이라고 알아? 여기 다녀본 적 있어? 아니 그런 학원은 안 다녔어! 그래? 그러면 어떤 학원 다녀봤어? 그냥 집 근처 학원이랑 태권도 정도? 오 태권도? 태권도 학원 다녔을 때 재미는 있었어? 어 나는 운동이 아니라 친구들이랑 놀러 간 거였거든! 키키 맞아 내 친구들도 태권도에서 애들이랑 많이 놀았다고 하더라! 그래서 태권도에서 띠는 별로 안 높고 살만 빠져서 왔었어 키키 헐 그러면 되게 좋은 거 아니야? 그래봤자 어릴 때 여가지고 ㅠㅠ 지금 생각해보면 띠가 높았으면 좋았을텐데 키키 그때 무슨 띠였는데? 검은색? 어 아마 파란띠 였던거 같은데? 완전 초반! 파란띠? 처음에 들어갔을 때는 노란띠였나? 노란색 아니면 흰색일 거야 둘 중 하나! 아 그렇구나 제일 높은 띠가 검은색이지? 어 맞아 검은색이 높아!
너네는 사촌끼리 어디 여행 안 감? 어 우리는 사촌들이랑 그렇게 살갑진 않아 그렇구나 우리는 이번에 만나서 놀기로 했어! 헐 좋겠다 어디로 가기로 했어? 내가 지금 서울 살잖아! 서울투어 하기로 했어! 서울 좋지 볼 것도 많고 ㅠㅠ 재밌겠다 맞아 지금 롯데월드 갈까 생각 중이야! 롯데월드 너무 좋지 근데 사람 많을 수 도 있겠다 이제 평일을 노려서 가야지! 키키 눈치 성공 꼭 하길 바랭! 맞아 키키 나 롯데월드 만약에 가면 8년 만에 가는 거라 떨려! 와 진짜 오랜만에 가는 거네 완전 설레겠다! 어 맞아 고등학교 소풍으로 간 게 마지막이었어! 그러고 보니까 나도 롯데월드는 안간지 오래된거 같아 키키 아 진짜? 너는 몇 년 됐어? 나도 한 4년 정도 되지 않았나 싶네!
나 남친이랑 이번에 싸움! 뭐야 왜 그래 왜 싸웠어? 너는 기념일이면 보통 뭐할 거 같아? 특별한 곳이나 먹으러 가지 않을까? 맞아, 근데 뭐 먹자고 했는 줄 알아,,? 남자 친구가 뭐 먹자고 하는데? 순대전골 먹고 싶다고 전골 먹으러 가재! 순대전골? 맛있긴 한데... 좀 기념일에 그렇다... 그니까 그거는 아무 때나 먹을 수 있잖아, 그러니까 기념일인데 신경 좀 써주지 ㅠㅠ 맞아, 그래서 내가 얘 옷 사주려다가 입 싹 닫음 키키 잘했어 이래서 행동을 잘 해야 된다니까... 키키 문자로 미안하다고 지금 왔어 키키 아 뭘 잘못한 지는 알겠데? 내가 말했지! 기념일인데 순대를 먹자고? 이러면서 끊었거든! 키키 그래도 사과를 해서 다행이다!
너는 어렸을 때도 키워본 동물은 없어? 어렸을때는 햄스터랑 토끼 키워봤어 아 진짜? 토끼 근데 똥 많이 마지 않아? 어 맞아 그리고 너무 어릴 때여서 약간 무서웠어 키키 그렇겠다 걔 시도때도 없이 똥 싸잖아 키키 진짜 그거 다 엄마가 치웠는데 대단하다.. 키키 걔가 이불 위에다가는 안 쌌어? 아마 그랬을걸 걔 있는 곳은 울타리 해놨었어 키키 그렇구나 어쩌다가 데리고 왔어? 어 아마 나였나 동생인가 가 키우고 싶다고 했을거야 키키 왜 그런 짓을 했어, 결국에 엄마가 다 치워줬구먼~ 그러니까 말이야...키키 그래도 그때는 좋았겠지! 키키 그치 토끼 털 색은 무슨 색이었어? 흰색이랑 검은색 섞여있는 토끼였어 어 되게 귀여웠겠는데 달마시안 토끼네? 키키 키키 맞아 그래서 기억에 남았나 봐!
너는 경기장에서 직접 관람했던 운동 있어? 축구는 직접 관람해 봤었어 오 그 수원 월드컵 경기장에서? 어 맞아 ! 바로 근처가 월드컵 경기장이라서 부럽다 키키 그때 누구랑 누구랑 경기했었어? 축구 선수들은 기억 잘 안 나는데 연예인들 왔을 때 보러 많이 갔었어 아 진짜? 연예인 누구 왔었어? 이기광이랑 윤두준은 기억나 둘 다 축구 좋아하잖아! 맞아 윤두준 진짜 잘생기지 않았어? 어 맞아 진짜 잘생겼더라 ㅠㅠ 또 만나 보고 싶어 ㅠㅠ 키키 그러게 윤두준 거기서 관람하고 있었던 거야? 아니 아니 축구 선수로 나오는 거였어 그래서 보러 간거야 아 진짜? 그때 윤두준이 축구 선수로 활약했던 tv 프로그램에 나왔던 건가? 그런건 모르겠는데 아마 이벤트로 연예인들 부르고 그런 거 같아 그렇구나 키키 야구도 그런 시구 할 때 연예인 쓰잖아 축구도 그렇구나! 어 맞아 약간 그런 거 같아!
너도 오락실 같은 곳 가본 적 있어? 어 나 오락실 가는 거 좋아해 요즘에도 오락실이라는 게 있어? 그럼 그럼 요즘에 2층이나 3층 까지 있는 것도 있더라 와 대박 키키 거기에는 어떤 게임이 있어? 엄청 많은데 펌프랑 인형뽑기 뭐 여러가지 있더라 아 나 인형뽑기 진짜 잘하는데! 와 진짜? 나는 진짜 못해 인형뽑기 나 만 원 주면 기본 3~4개는 뽑을 수 있어! 와 부럽다 내꺼도 나중에 뽑아줘 ㅠㅠ 그래서 내 친구들이 나한테 돈 주고 뽑아달라고 해! 와 나도 연습 좀 해볼까 하하 키키 너도 그냥 내가 뽑아줄게~ 좋아 그 말을 기다리고 있었어 하하 키키 근데 이게 잘 뽑히는 게 있고 잘 안 뽑히게 설정해 놓은 게 있어 그걸 조심해야 해! 그런거 구분을 못 하겠더라 ㅠㅠ
내일은 다행히도 날씨가 좀 풀릴 거라네!? 와 진짜 다행이다 요즘 추워서 어딜 못 나가겠어ㅠ 키키 맞아 한시적인 한파 주의보가 내려진 거였대! 근데 너무 갑작스럽게 한파 주의보 였어 ㅠㅠ 키키 맞아 이게 주변 태풍 영향 때문인가? 어어 맞아 그거였을걸 나도 기사 본 거 같아! 키키 나도 대충 봐서 잘 모르겠는데 암튼 내일부터 겉옷이나 챙겨야지! 하하 그럼 내일 하루 가을이네 어디 놀러 가야 돼! 맞아 키키 단풍은 10월 말 쯤에 예쁘게 물들 예정이래! 단풍 하루만에 다 떨어져 버릴거 같아 ㅠㅠ 날씨가 이래서 ㅠㅠ 키키 맞아 ㅜㅜ 근데 이제 괜찮아진다니까 빨간단풍 기다려 봅시다! 그래 나 기대 좀 하고 있을게 하하 키키 우리 돗자리 깔고 피크닉 가자! 좋아 좋아! 가서 맛있는 것도 먹자 ㅎ 키키 내가 삼겹살 김밥 해 가지고 갈게! 헐 그럼 나는 치킨 가져갈게 하하
이번에 어떤  여자가 남편이 늦게 들어왔다고 불을 질렀다네? 그 사람 사람 아니야? 와... 이걸 분노조절 장애라고 하나? 키키 거지! 그거 맞는 거 같아 무슨 불을 지르냐... 심지어 50대 여성이래, 나이도 지긋하신 분이, 와 진짜 주변 사람들 다쳤으면 어떡할뻔했어, 키키 그니까 그래서 1년 6개월 징역 선고 받았대! 이번 기회에 정신 좀 차렸으면 좋겠다 진짜 그러게 말이야 이 아줌마 진짜 이상한 거 같아 부적을 넣어둔 방석을 가스레인지에 올려서 불을 붙혔대! 미신도 믿나 봐! 와 진짜 무서운 아주머니네 근데 남편은 괜찮대? 근데 또 법적인 남편은 아니야 사실혼 관계래! 아 진짜? 그럼 그 동거인 분은 안 다치셨고? 어 다행히도 안 다쳤대 근데 여기가 주상복합 아파트라 이웃 주민만 피해를 봤지! 와 진짜 민폐다 다친 사람 없어서 다행이네 키키 맞아 ㅜㅜ 그래도 불 지르는 건 진짜 못된 짓이야! 진짜 인정ㅠㅠ 불은 안 났으면 좋겠다.,
너는 지금 치아 교정 했어? 아니 난 교정 아직 안 어 그러면 너 지금 치아 되게 바르게 나 있어? 아니 사람들이 다 교정하라고 난리야 ㅠㅠ 키키 근데 너는 안 하고 싶어? 하고 싶은데 나중에 이빨이 자기 자리로 돌아온다고 해서 고민 중이야 ㅠㅠ 그래서 평생 유지장치 껴야 하잖아! 그러니까 난 그게 불편할 거 같아서 못하겠어 ㅠㅠ 그렇구나 나는 위에만 교정하고 싶어서 상담 받았는데 안 된대, 헐 왜 위에만 안되는 거야? 이게 내가 부리모양 치아라고 하거든? 새 부리처럼 위 아래가 튀어나온 거야! 아 둘 다 튀어나와서 위에만 못하는 거구나? 어 맞아 아래도 다 같이  해 줘야 한대! 와 그럼 너무 힘들 거 같아 아프고 ㅠㅠ 맞아 기본 2년은 교정해야 하잖아! 그치 기간도 너무 오래걸려 ㅠㅠ
너는 어렸을 때 달빛천사라는 애니 봤어? 어 나 그거 완전 좋아해 라떼는 말이지 노래방 가면 달빛천사 메들리 부르는 게 국룰이었어! 와 진짜 인정 나도 노래방 가면 달빛천사 노래 부르고 그랬어 키키 키키 근데 2018년도에 달빛천사 콘서트 했던 거 알아? 어 기사로 봤었어 ㅠㅠ 가고싶더라 ㅠㅠ 하 나도 가고 싶었는데 일 때문에  못 갔어 나는 너무 나중에 봤었어 기사를 ㅠㅠ 키키 나는 갈 수 있었는데! 나 대신에 아는 언니가 갔는데 눈물 흘렸대 ㅜ 와 그 정도야? ㅠㅠ 진짜 다시 했으면 좋겠다 ㅠ 맞아 ㅜㅜ 근데 그게 마지막일 거 같아! 그렇긴 하다 박수 칠 때 떠나라는 말이 있잖아 ㅠㅠ 거기 갔던 사람들 씨디 구매해서 가지고 있대! 와 CD 진짜 갖고 싶다 지금은 안파나? 키키 맞아 ㅜㅜ 그거 당근 마켓에 올라왔으면 좋겠다! 나 오늘 부터 당근마켓 계속 본다
오빠는 좋아하는 음식 있어? 나는 요즘 고기가 그렇게 땡기는 거 같아 나~ 오늘 돼지갈비 섭취 해줬쥐~ 오 맛있었겠다 거기 맛집 있어? 우리 집에서 5분 거리에 있는 곳인데 존맛임! 거기 갈비 사람이 직접 구워줘? 아니 내가 구웠는데 나 갈비장인이야! 오 안 태우고 잘 굽나 보네? 키키 어 당연하지 갈비는 태우면 안돼~ 맞아 그래서 갈비는 잘 굽는 사람이랑 가야함 키키 맞아 나 오늘 둘이서 먹었는데 55000원 나왔어! 몇 인분 먹으면 그 정도 나오는 거야? 일단 3인분에다가 비빔냉면 그리고 음료수까지~ 오 단 둘이서 먹었는데 그렇게 먹은 거야? ,? 둘이서 3인분밖에 안 먹었는데? 거기에 비냉이 추가가 되어 있잖니 키키
오빠는 거기서 이사 갈 생각 없어? 응 아직은 회사랑 멀지가 않아서 여기가 좋아 그렇구나 거기 전세라고 했나? 응 맞아 나는 전세 키키 그래서 걍 살라고 전세 지금 얼마에 들어가 있는데? 나는 지금 여기 8000이야 키키 오빠 중소기업 대출 받아서 들어간 거야? 아니 나는 내 돈이랑 부모님 돈 해서 들어갔어 키키 차라리 중소기업 대출 받아서 들어가는 게 낫지 않아? 그럼 이자 나가잖아 그냥 방 뺄 때 부모님 드리면 되지 근데 그 돈으로 투자하거나 이자 뿔리지 않음? 그 돈으로 어디다가 투자해서 불리는데? 주쉭 주쉭~ 오빠 주쉭 해야쥐~ 그러다가 날리면 집안 망가지는 거여 키키 키키 오키 거기 전세 재계약은 할 때 되지 않았어? 응 계속 재계약 하면서 늘리고 사는 거지 키키
오빠 자동차 보험은 어디 보험사로 들었어? 나는 지금 현대해상에서 들고 있어 키키 오 우리도 현대해상인데! 현대해상이 좋은 듯! 나는 처음 들 때 거기가 저렴해서 했는데 그냥 쭉 이어서 하는 중 키키 아 오빠 들 때 비교해봤구나? 처음에는 아는 분 통해서 현대 했다가 나중에 다이렉트 비교는 거기가 낫더라고! 우리는 한화로 했다가 현대로 바꿨어! 우리도 돈 때문에 키키 근데 그 후에 갱신할 때 비교했는데 그때는 또 다른 데가 저렴하더라고 키키 키키 맞아 원래 보험은 그 해에 제일 좋은 보험으로 갈아타야 한다고 그랬어! 아 근데 한 곳에 들면 또 할인율이 있다고 하니까 냅두는 거지 뭐 키키 맞아 이것저것 생각하면 그냥 계속 이어가는 게 나아~ 맞아 머리 아파 귀찮고 걍 그대로 이어주세요 해야지 키키 키키 맞아 보험 관리도 진짜 부지런한 사람만 하는 거임! 시간 많은 사람이야 따지는데 나는 시간이 없거든 키키 키키 시간이 없어도 부지런하지 않은 나도 안 함~ 키키 너는 그냥 둘 다 없는 거 아니냐 키키
오빠는 회사 직원들이랑 사이는 좋아? 응 나는 잘 지내고 있는 편이야 키키 거기는 남초 회사지? 남자밖에 없는 회사? 응 맞아 다들 남자 어르신들 뿐이지 키키 키키 그러면 진짜 편하긴 하겠다! 근데 또 꼰대 같은 분들도 가끔 계셔 키키 아앗 키키 꼰대라니, 꼰대는 좀 힘들지, 응 근데 아버지뻘이니까 그냥 저냥 넘어가는 거지 ㅠㅠ 키키 그렇지 밥은 다 같이 먹어? 거기 현장에 같이 간 사람들이랑은 같이 먹지 키키 그렇구나 오빠 퇴근 시간은 안 정해졌다고 그랬지? 응 일이 끝나면 그때 퇴근하는 거야 키키 진짜 오빠는 노후 생활 편하게 살겠다 지금 열심히 사니까~! 그대신 젊을 때 나의 시간이 없는 게 좀 아쉬워 키키 뭐든 하나를 얻으면 하나를 잃는 거 같어, 그래서 만약 이직 하게 되면 좀 몇 달은 쉬어보려고 키키
오빠 작년에 이슈였던 변희수 하사 알아? 아니 그 하사가 뭔데? 그 하사가 최초로  트랜스젠더가 된 하사였잖아! 아 남자에서 여자로 간 거야? 어 맞아 근데 여자하사로 복귀시켜 달라고 청원했던 사람이었잖아! 대박 그래서 그분은 어떻게 됐는데? 일단 그분은 올해 3월에 하늘나라에 갔어, 헐 왜? 수술이 뭐 잘못된 거래? 아니 여자로서 군인이 되고 싶었는데 군대에서 강제로 퇴사 시켰거든, 아 그래서 우울증에 시달렸던 건가? 어 그래서 청원을 하고 싸우던 중에 하늘나라로 갔어, 아 그분도 혐생을 사셨구나 ㅠㅠ 안타깝다... 근데 이번에 기사가 나왔는데 변하사에 대한 퇴사 조취를 취소하라는 법원 판결이 나왔대! 그럼 뭐해 그 사람은 지금 없는데 그럼 어떻게 되는 거야? 그래도 나중에 트랜스젠더가 될 군인들에게는 희망이 생긴 거지! 아 희망이 생긴 건 좋은데 그분 결말이 너무 안 좋다 ㅠㅠ
오빠 클라이밍 운동 해 봤어? 그거 암벽등반 하는 거 말하는 건가? 맞아! 나 이거 해봤는데 너무 좋더라! 응 너 그거 한때 한다고 신발도 샀다고 그랬잖아 맞아 나 그거 빵꾸날 정도로  신었어! 오 그거 몇 달 동안 했었어? 근데 몇 달이라고 하기에는 몇 년에 걸쳐서 몇 달 했으 키키 너 그러고 맨날 운동 끝나고 사람들이랑 치맥하러 다녔잖아 키키 아니야~ 가끔씩 한 거고 바로 집에 갔어~ 그거 하면 어떤 점이 가장 좋았어? 일단 나는 골반 틀어진 게 교정이 됐어! 근데 그거 그냥 타고 올라가는 건데 그런 게 왜 교정이 돼? 그냥 타고 올라가는 게 아니고 엄청 어려운 운동이야! 너 물집 잡혀서 아프다고 맨날 울었잖아 키키 어 맞아,  지금 그거 굳은살로 바뀌었어! 누가 보면 니가 철 들고 사는 사람인 줄 알겠다 키키
오빠는 외가랑 친해 친가랑 친해? 모든 사람들이 외가 쪽이랑 더 가깝지 않아? 우리는 외갓집 어르신들이다 일찍 돌아가셔서 친가가 더 친함! 아 우리는 친가가 더 가깝고 자주 봐도 외가가 더 정이 많아 오빠네 어무님 여자 형제 많으시지? 맞아 이모들이 너무 많아서 맨날 안부 전화가 와 키키 그러면 외가가 더 친할 수밖에 없어! 더 살뜰하게 봐주시는 것도 있고 일단 친가는 엄마가 시댁살이 하잖아 ^^ 맞아 키키 설마 아직도 시댁살이를 시켜? 지금은 아닌데 예전에 너무 심해서 내가 할머니 얼굴 보는 걸 싫어했어 헐 ㅜㅜ 진짜 싫다 ㅜㅜ 요즘에 누가 시집살이를 시켜! 어릴 때 그런 게 있어서 지금도 할머니댁을 나는 잘 안 가 키키 그러면 외가집이랑 같이 여행간 적은 있어? 응 맞아 외가랑은 시간 되는 가족들이랑 간 적은 있어 키키 키키 우리는 친가랑 친해서 같이 여행 가 봤어! 그렇게 또 효도여행을 하게 됐더라고 내가... 키키
오빠는 결혼하면 아파트에서 살고 싶어  주택에서 살고 싶어? 나는 주택에서 살고 싶은데 나 아는 사람들이 나는 절대 주택에서 못 산대 키키 왜? 주택에서 밭 기르고 살면 얼마나 좋아! 집에서 너무 게으르게 생활을 해서 안된다고 하더라 키키 어 근데 주택은 어느 정도 부지런해야 해! 맞아 이것저것 할 일도 은근 많다고 하더라고 키키 맞아 키키 여름에 날파리랑 모기 엄청 들어와! 아 벌레가 싫어서 아파트로 가서 살아야 할 거 같아 키키 키키 맞아 아파트는 관리비 주면 관리가 다 되잖아~ 응 아파트는 소독이랑 그런 것도 알아서 다 해주니까 편하지 맞아 키키 근데 주택도 우리 집 여름에 방구차 와~ 아 그거 말고 아파트 살면 알 수 있어 ^^ 키키 오키 오키~ 머선 소리인지는 모르것지만 나중에 아파트에서 살면 알겠지 뭐~ 경비 아저씨들이나 외주에서 와서 다 관리 해주시거든 하하
고양이 아메리칸 숏헤어라고 했나? 응 너가 그때 사진 보고 그거라고 하지 않았어? 맞아 키키 친구한테 물어봤어? ? 고양이 종류 뭐냐고 아니 지금 연락 안하고 있어서 안 물어봤어 키키 친구네 고양이가 교미 해서 낳은 애기야? 응 맞아 친구네 고양이가 낳아서 지금 여러 마리 있는 거 같더라고 키키 그 고양이가 몇 마리 정도 낳았는데? 다섯 마리라고 했나? 그 정도 되었던 거 같아 키키 그러면 또 그 고양이 중성화 수술 안 시키고 교배 시킬 거래? 글쎄 그런 거까지는 서로 말하진 않았어 키키 안 시키지 않을까? 그러면 오빠가 데리고 올 냥냥이 아빠는 누구인지 모르겠네? 왜? 거기 고양이 두 마린데 왜? 아 친구네 냥냥이 두 마리가 서로 사랑해서 낳은 애기들이야? 응 맞아 개네 둘이 사랑해서 낳은 건데 왜 아빠가 달라... 아니 키키 나는 어디 데려가서 일부러 교배 시켜온 줄 알았지! 아니야 그건 아닌 거 같더라고 키키 개가 두 마리 키우거든
오빠 당구 몇 쳐? 잘 침? 나 당구 못해 한 100 나올까? 키키 근데 그거 점수는 어떻게 매기는 거야? 그게 사람마다 다르다고 하는데 한번 쳤을 때 나오는 점수가 내 점수래 그렇구나 난 친구랑 같이 포켓볼 친 적 있어! 아 여자들은 그거 많이 하더라고 키키 너 잘해? 키키 아니 나는 그 원리를 잘 모르겠더라 키키 키키 그래서 자책골로 검정색 넣고 판 끝내고 그러는 거 아니야? 맞아 흰색 볼로 쳐야 하는데 노란색 볼 같은 걸로 치고 그랬어~ 키키 그래도 포켓볼은 그렇게 초보가 있어야 웃겨 키키 키키 나는 깍두기로 들어가서 날아다녔어 대충 치고 끝냄 근데 깍두기가 그렇게 하면 치는 애들은 엉망이 되었겠다 키키 키키 괜찮아 나만 즐거우면 돼~ 그러 뭐든 즐기면서 하는 게 가장 중요하지! 키키 맞아 그거 시간당 얼마였더라? 그거 한 8000원 이 정도 하는 거 같던데 키키
오빠 마피아 게임 해봤어? 응 예전에 고개 숙이고 친구들이랑 했었지 키키 그거 사회자가 제일 꿀잼인 거 알지? 아니 근데 나는 시민이 꿀잼인데 키키 아 진짜? 시민 울화통 터져서 죽잖아 키키 시민인데 마피아인 척하면서 하는 거지 키키 웃겨 아 진짜? 키키 마피아인 척하면 바로 죽을 텐데? 그니까 혼동을 주면서 하는 거지 시민인 척 마피아 인 척 그러면 오빠는 마피아 게임 빌런이었네 키키 그래야 마피아들도 헷갈려서 나를 살릴 거 아니야 키키 키키 아 그렇겠다 고도의 전술이 있었네! 응 근데 항상 지더라고 키키 나랑은 안 맞아 키키 이유를 알겠다~ 오빠 때도 의사 있었어? 아 그거 껴서 하는 애들도 있는데 그건 우리 나중에 나온 거라 우린 안 했어 키키 그렇구나 라떼는 마피아 시민 의사 간호사도 있었음 키키 와 그거 하려면 굉장히 사람 많이 필요하겠다 키키
오빠는 여행 갈 때 뭘 제일 중요하게 생각해? 음 챙겨가는 짐을 말하는 거야? 아니면 여행 갔을 때 지내는 거? 아니 전체적으로 여행할 때 말이야~ 나는 일단 숙소를 가장 중요하게 생각해 진짜? 그러면 숙소는 제일 좋은 곳으로 가겠네? 아니 그런 건 아닌데 나는 숙소 화장실이 깨끗해야 돼 아 나도 그거 생각을 못하고 있었는데 나도 그거는 중요하게 생각해! 난 더러운데 간 적은 없는데 공중화장실 이런 데 가면 더러운 데 있잖아 그런 거 때메 나도 모르게 화장실을 확인해 키키 맞아 ㅜㅜ 근데 한국에서 화장실 더러운 곳은 거의 없어서 나쁘지는 않지 않아? 우리나라는 그렇긴 한데 해외 가면 좀 화장실이 열악하더라고 키키 키키 동남아 같은 곳 가면 대부분 그렇지? 그래서 진짜 식당 화장실이나 숙소 화장실 외에는 안 가 키키 키키 진짜 그렇겠다 식당도 허름한 곳이면 화장실 못 가잖아 아 맞아 ㅠㅠ 전에 급해서 갔는데 파리도 엄청 많고 거기서 나오자마자 발 닦았어 키키 헐 ㅜㅜ 진짜? 변기는 어땠는데? 아 그냥 생각하기 싫은데 말하지 말아줘 ㅠㅠ
오빠 이번에 로또 샀어? 나 매주에 항상 만 원씩 사 키키 지금 시간이면 당첨번호 나왔을 텐데? 맞아 근데 항상 다음날 확인해 나는 ^^ 키키 아 진짜? 내가 지금 알려줄까? 아니 당첨되면 토요일 일요일 2틀 못 자는데 일요일 날 확인하면 하루만 새면 되잖아 키키 키키 나는 오늘 샀으면 5천 원 당첨됐었어! 5천 원? 그냥 본전 아니야? 냅둬 걍 키키 그래도 5천 원 당첨된 게 어디야! 그래 맞아 나는 맨날 그렇게 사는데도 천 원도 안된다 키키 키키 근데 이번에 당첨자 10명 나왔대! 대박 그럼 나눠 갖는 사람이 많아서 당첨금 적겠네~ 어 맞아 그래서 이번에 24억씩 가져간다더라~ 오? 생각보다는 많은데? 평균 당첨자들이 몇 명인 거지... 오빠 세금 뗄 생각 안 해~?  키키 세금 당연히 드려야죠... 꽁돈인데 그거 못 주겠니 ㅎ
오빠는 샤워기에 필터 쓰고 있어? 아니 나는 귀찮아서 잘 안 해 키키 나는 지금 쓰고 있거든! 근데 좋은 거 같아! 그 필터에 노랗게 변하는 거 눈으로 확인해? 맞아 키키 그래서 이제는 필터 쓰는 게 필수가 됐어 맞아 나중에 시간 지나면 그건 무조건 다들 쓸 거라고 그러더라 키키 키키  맞아 이게 눈으로 확인이 되니까 그냥은 못 쓰겠더라! 수도관이 녹스는 것도 있고 그래서 녹물도 있는 거지 키키 키키  맞아 그리고 서울 같은 경우는 약품처리를 더 많이 한다는 말을 들었어! 헐 그럼 필수적으로 쓰긴 해야겠다 나도 한번 사서 써야지 ㅠㅠ 그러니까 ㅜㅜ 올영에 파는데 좀 비싼 거 같아! 나는 그 나블리네 가족들 선전하는 거 살라고 키키 오 그것도 좋지! 어차피 계속 쓸 거니까 한 번에 많이 사! 키키  필터를 많이 사두라는 거지? 헤드는 괜찮지? 아 헤드는 한 번 사면 반영구적으로 쓰는 거 아니야? 그래도 언제 고장이 날지 모르니까 비상용 하나 둬야겠다 키키
오빠는 애니 지금 보는 거 있어? 아 이런 말 하면 너가 웃을 거 같은데 키키 왜? 아니야 안 웃을게~ 나 여자들이 보는 만화를 하나 보고 있어 키키 키키 뭐? 설마 달빛 천사는 아니겠지? 아니 너 카드 캡쳐 체리라고 들어봤어? 헐,  오빠 그거 지금 중학생 된 체리 보는 거야 아니면 초딩 체리를 보는 거야? 나 당연히 중학생 된 체리를 보는 거지 키키 키키 헐 대박 키키 지금 정주행 하고 있어? 응 새로 나왔다고 동영상 떴길래 한번 봤는데 그냥 보는 거지 키키 오빠 그러면 어렸을 때 카드 캡쳐 체리 봤었겠네? 그냥 누나들이 보니까 옆에서 같이 봤었지 키키 키키 짱 웃기네 오빠도 그러면 체리가 사용하는 지팡이 갖고싶어 했어? 아 그런 거엔 욕심은 없었는데 그 케로는 탐나더라 키키 키키 그러면 케로 인형 나랑 같이 공구 할래? 그것도 공구를 하는구나 키키 괜찮은 거 있으면 링크 한번 보내 봐~
언니는 지금 집에서 이사갈 생각 없어? 나 이사 가고 싶은데 다 집값이 넘 비싸 맞아 ㅜㅜ 언니 거기 전세로 살고 있어? 여기는 월세야 ㅠ 전세 없지 돈 키키 헐 ㅜㅜ 거기는 보증금 얼마에 월세 얼마야? 여긴 1500에 29야 근데도 구축 헐 ㅜㅜ 1. 5룸에서 살고 있어? 아니 여긴 미니 투룸이야 미니 투룸? 처음 들어봐 그게 뭐야? 방 두갠데 거실은 없어 아 신기하다! 그러면 들어오자마자 바로 방이 있는 거야? 들어오자마자 부엌에 방 두개가 있지 오 진짜 신기하다 하나는 잠자는 곳이고 하나는 옷방이겠네? 하나는 옷방 하나는 침실 맞아 키키 키키 나는 그냥 내 방 하나가 부엌이고 옷장이고 침실이지 음하하하 난 강아지랑 같이 살아야되서 짜증나ㅠ
언니 운전면허 가지고 있어? 나 있지 나 운전 고수 오~ 레이서야~? 운전 잘 해~? 웅 근데 차가 없어 너는? 나는 있었는데 우리 언니한테 넘겼어! 에? 왜? 있음 좋잖아 나 서울에 와서 쓸 일이 없거든 ㅜ 서울  간지 얼마나 됐어? 나 이제 10개월 서울 어린이야! 그럼 어디에 있었어 원래? 나 원래 계속 논산에 있었거든! 언니는 조치원에 있다가 논산으로 내려갔어! 논산이 살기 좋지 않아? 나 진짜? 지금도 논산 가고 싶어 죽겠어! 서울 살면 돈도 잘 못 모으지 키키 하, 그래서 나 맨날 알바 해, 진짜 살기 힘든 세상이다
언니는 훈련소 안에 들어가본  적 있어? 아니 난 가본 적 없어 너는? 나는 딱 한 번 들어가 봤어! 왜? 친구들? 갈 일 없잖아 친구 면회 때문에 한 번 들어가 봤어! 어때? 신기해? 군인들 자주 보자나 와 거기 들어갈 때 명찰 달고 들어가야 해! 군대 피엑스? 먹어 봤어? 아앗 거기는 못 가봤어! 대신에 친구가 사왔어! 나 선물 받아서 먹어 봤는데 맛있더라 키키 어떤 거 선물 받았는데? 냉동 떡볶이 막 이런 거 화장품이랑 헐 냉동 떡볶이도 군대 안에서 팔아? 그게 있데 나중에 군인한테 물어봐 키키 나는 맛다시 선물 받았는데 허허허 나도 그건 먹어보고 싶었는데
언니는 댄스학원 가보고 싶지 않았어? 나 줌바 다녀봤어 댄슨가? 헐 키키 줌바 댄스? 그거 아줌마들한테 인기 있는 거 아니야? 키키  웅 직장 동료들이랑 키키 웃겼어 키키 진짜? 그거 어떻게 추는 건데? 그거 그냥 아줌마들 에어로빅? 키키  짱웃겨 에어로빅인데 왜 줌바댄스래~? 모르겠어 솔직히 기억도 잘 안나 키키... 그거 해서 살 많이  빠졌어? 아니.. 안ㅜ빠지니까 지금 이러고 있지 키키 근데 내가 아는 분 그거 해서 20 키로 뺐다던데!? 맞아 열심히 하면 빠진데 키키 나는 절대 못 하겠다 논산에 그거 하는 곳 있는데 밑에 노브랜드 있잖아 키키 논산 어디? 아 거기 헬스장? 맞아 키키 거기서 하는데 나는 끝나고 무조건 1층으로 직행 할 거 같아! 키키 노브랜드? 그치 거기 털겠지
언니네는 친가나 외가랑 교류가 잦아? 우리는 외가랑 교류를 많이 해 너넨? 우리는 친가랑 교류를 많이 해! 난 외가 쪽이 조금 더 편한 거 같아 우리는 외할머니 외할아버지가 다 돌아가셔서 아예 안 가봤어! 아 그러면 그렇겠다 친가 어디야? 일단  우리 집이 큰집이야, 다들 우리 집으로 모여! 키키 다 거기로 모이겠네 재밌겠다 키키 맞아 근데 나 한 가지 새로운 사실을 알아 냈어! 그게 뭔데 뭐야? 무슨? 애들은 사촌들끼리 모이면 술을 마신대! 맞아 그런 집 있어 우린 아냐 우리도 우리는 다 과일 먹거나 아니면 아이스크림 먹거든! 키키 가족들 많이 모여? 몇 명? 키키 우리는 아마 우리 집까지 합하면 15명 정도? 언니네는? 우린 다 소가족 ㅜㅜ 많이 안모여
언니는 나중에 애기 낳을 생각 있어? 나는 애기 낳고 싶지 아 진짜? 딸램 아들램~? 나는 딸 근데 못 생길까봐 무서워 왜? 언니 닮았으면 이쁘겠지~! 아냐... 좀 두려움이 있어 키키 아니야 근데 딸은 아빠 닮는다고 했어! 첫째는 다 아빠 닮는 거 같아 맞아! 그리고 또 고모를 많이 닮더라! 고모? 아빠쪽 누나나 동생? 어 맞아! 이게 일리가 있는 말이래! 와 신기하다 조카들 한번 봐야겠다 키키 진짜로 우리 언니 고모랑 판박이야! 키키 너는? 너는 누구 닮았어 나는 그냥 아빠랑 엄마 골고루 닮았다고 해 사람들이~ 나도 그래 다 아빠랑 엄마랑 똑같데
언니는 진봉이 어디서 데리고 왔어? 진봉이 엄마친구 딸이 키우던 개가 새끼 낳았어 헐 키키 대박 진봉이 견종이 어떻게 돼? 진봉이 말티즈야 이쁘 겠지? 이뻐 헐 ㅜㅜ 완전 귀엽겠다 우리도 말티즈 한 마리 키웠었어! 본 집에서? 어딨어 지금? 이쁘지 웅 맞아 아파서 하늘나라 갔어 ㅜㅜ 대박... 얼마나 키웠어? 울었어? 우리 3년 키웠는데 원인을 아예 모르고 떠나보냈어 ㅜ 근데 강아지 그렇게 급성으로 많이 죽는데ㅜㅜ 그니까, 너무 안 좋아져서 충남대 병원 가려고 예약까지 해 놨는데 가기 전날 하늘나라 갔어 ㅜ 나도 갑자기 그렇게 되면 미칠 거 같아 맞아 ㅜㅜ 언니도 진봉이를 위해서 병원비 같은 거 조금씩 모아 놔! 나도 그러고 싶은데 생각만 해 매일... 근데 진짜 우리가 병원비로만 300 넘게 썼거든! 금방 지출 돼! 그래서 강아지 보험이 있어야 된데
언니는 운동하는 거 좋아해? 나는 운동이랑은 거리가 멀어 그러면 언니 당구칠 줄은 알아? 난 포켓볼 칠 줄 알아 포켓볼 진짜 재밌지 않아? 맞아 예전에 애들이랑 많이 쳤지 키키 나도 오랜만에 포켓볼 치고 싶다! 근데 지금은 다 까먹은 거 같아 하얀색 공으로 다른 공 치면 되는 거 아니야? 맞아 다른 공 다 구멍에 넣는거 키키 키키 맞아 근데 나 항상 꼴찌였어, 키키 그거 지면 기분 나빠 키키 맞아 하지만 나는 운동 신경이 없나 봐, 키키 근데 재밌잖아 그런거는 그치 키키 맞아 그래서 애들이 게임비 내기 하자고 할 때 나는 빠져 맨날 지는 거 아니까~ 나도 그건 하기 싫더라 질까바ㅜㅜ
언니 카지노 가본 적 있어? 아니 카지도 안 가봤어 나 안 가 봤는데 내 친구는 가봤다고 그래서 궁금해! 나도 가보고는 싶다 해외에 그런 거 많잖아 맞아 라스베거스가 카지노 성지잖아! 나 그런 거 좀 재밌어 해 진짜? 키키 나도 가서 포커 한 번 해보고 싶다! 근데 돈 날리고 울 듯 ㅜㅜ 키키 돈은 당연히 날리지 장기만 안 털리면 돼! 키키 그럼 안 해야 되는데 또 우린 할 거야 그치? 키키 당연하지 내 친구는 호주 가서 10만원어치 하고 왔대! 여행 가서 십마넌 정도는 괜찮은 듯 근데 걔 12만 원으로 불리고 왔대! 와 그럼 괜찮은 듯 소질 있네 키키 맞아 근데 걔랑 같이 갔던 어떤 오빠는 100만 원 잃었대^^ 키키 대박 하지 말아야 해
언니는 친구랑 여행 가는 거 좋아해? 나는 진짜 너무 좋아 최근에 친구랑 어디 놀러 갔어? 최근에 캠핑 간 거 밖에 없어ㅜㅜ 홀! 캠핑 도구 다 가져가서 갔어? 웅 친구가 캠핑 장비가 있었어 나도 이번에 친구들이랑 가는데 따뜻하게 입고 가야겠지? 아 진짜? 어디가? 캠핑? 글램핑? 캠핑이야! 내 친구도 장비가 다 있다고 같이 가재! 추울 거 같은 데 괜찮겠어? 그래서 얘가 장판을 샀대 우리를 위해서! 키키 근데 가서 놀면 재밌어 키키 아 진짜? 나 한 번도 안 해봤거든! 밖에서 고기 구워 먹는 재미로 가는 거지 맞아 우리 4명인데 일단  라면부터 15봉 가져갈 거임! 와 고기부터 먹고 술도 진탕 먹어라
저번 주에 비 왔던 날 기억나? 웅 며칠 내내 왔잖아 맞아, 나 퇴근 시간 때 비와서 비맞고 갔었어 집에, 맞아 나도 그거 싫어서 비상용 우산 있어 키키 나는 비상 우산도 있는데 까먹고 회사에다 두고 온 거 있지! 그걸 왜 까먹고 비를 맞아 아니 회사에서 나올 때는 안 오다가 지하철 타고 집 갈 때부터 오더라고! 비 맞는 게 진짜 처량하지 어 맞아 ㅜㅜ 나 그래서 주말 동안 계속 이불 밖으로 안 나갔었어! 왜 감기 걸렸어? 비 맞아서? 어 목이 좀 아프더라고 ㅜ 비 맞고 추워 졌잖아 맞아! 나 그래서 전기장판 틀고 땀 쭉 뺐어! 전기장판이 최고야 요새는 진짜 키키 맞아 전기장판 없으면 나 못 살어~ 나도 못살아 겨울잠 자자
와 이번에 어떤  아저씨가 애를 쳤는데 그냥 갔대! 왜? 음주 운전? 뺑소니야? 아니! 완전 어이없어 애기를 쳐 놓고 자기 동 얘기하고 아프면 얘기하라 그랬대! 자기 돈? 몇 살 짜리 애긴데? 애기가 6살 이래, 걔가 뭘 안다고, 근데 요새 스쿨 지역인가 진짜 좀  너무해 그건 그런데 이거는 아파트 안에 있었던 일이래! 개념 없는 아저씨네 그러다 벌 받아 키키 맞아, 그 옆에 이 아이 언니가 있어서 부모님한테 얘기해서 알게 됐대! 그래도 그 언니가 잘 봐서 일렀네 맞아, 그리고 살살 친 것도 아닌 거 같아 애기 전치 4주 나왔대! 어디 부러졌나? 불쌍해 아팠겠다 그 정도는 아니고 무릎이 까져서 피가 났었대! 그 아저씨 돈 많이 나왔겠다 키키 이제 합의금으로 몇백 깨지겠지? 그냥 애초부터 병원 데리고 가지
언니도 이제 우리나라 위드 코로나 시행하는 거 알지? 맞아 그럼 이제 자유인가 아, 근데 이걸 자유라고 해야 하는지 모르겠어, 그니까 나도 좋은지 모르겠어 키키 맞아, 지금 영국은 위드 코로나 시행해서 확진자 무더기로 나오고 있잖아! 백신 맞았는데도 그렇데? 우리도 그러겠다 어 거기도 성인 접종 완료 70% 달성하고 시작했대 키키 우리의 미래인 듯 근데 그냥 독감 같은 거 같아 이제 맞아 근데 계속 죽는다고 얘기하니까 무서웡 ㅜㅜ 그래도 다른 나라 갈 수 있었음 좋겠다 지금 우리나라도 외국사람들 관광 올 수 있게 다시 준비하는 거 같던데? 우리 나라는 원래 받아준 거 아니야? 아니야 안 되는 곳도 있었나 봐! 근데 관광 홍보 하고 있대! 중국인 들 또 엄청 오겠네 와 걔네 오면 명동이 또 북적북적 하겠지? 난 중국인 진짜 시끄럽고 싫다
언니는 악세사리 착용하는 거 좋아해? 나는 악세사리 별 관심 없어 진짜? 반지도 안 껴? 아니 반지랑 다 있긴 한데 막 사진 않아 그렇구나 나는 못 껴, 특히 목걸이, 왜? 알러지 있어? 왜 그래? 아니 나는 목에 뭐가 닿는 게 소름이 돋아 ㅜ 에? 그런 게 좀 잘 느껴지나 보다 어 이게 전생에 목 잘려 죽은 사람이 이런대 키키 대박 무서워 무슨 죄를 진거야 키키 그니까! 나 진짜 죽을 죄를 지었나 벼 ㅜㅜ 키키 그럼 다른 악세사리는? 해? 음, 에어팟,? 도 악세사리라고 쳐줄래,? 키키 에어팟은 괜찮니? 안 소름 돋아? 키키 어 에어팟은 진짜 혁명인 거 같아! 너무 좋아! 맞아 나도 에어팟이랑 함께 해
언니는 시력이 좋은 편이야? 나는 좋았는데 요새 많이 나빠졌어 언니 그러면 양쪽 시력이 몇인지 알아? 아니 쉴 때 안과 가볼까 해 왜 멀리 있는 게 잘 안 보여? 어 멀리 있는 게 안 보여 ㅜㅜ 넌? 홀 ㅜㅜ 나도 멀리 있는 게 잘 안 보이는데 안경은 안 쓰고 있어! 하루 종일 나도 컴퓨터 앞에 있어서 그런가 봐 아 맞아 ㅜㅜ 컴퓨터 보니까 어쩔 수 없나 봐 시력은 ㅜㅜ 맞아 나도 조만간 눈 검사 좀 해야지 꼭 해 아니면 나는 지금 라식할까 생각 중이야! 라식 무섭지 않아? 안 무서워? 내 친구 했는데 금방 끝나더라! 내 친구들도 다 편해 해 근데 맞아 키키 초반에만 빛을 안 보면 된대 키키 근데 요새는 스마트라식도 있잖아
언니는 어렸을 때 어떤 만화 봤어? 나는 카드캡처 체리? 달빛천사? 아, 그것들 완전 띵작이지! 난 만화 진짜 많이 봤어 진짜? 그러면 언니 이누야사도 봤겠네? 이누야샤 진짜 정주행도 할 수 있어 지금 이누야사 자식들이 나와서 하는 애니 알아? 엉? 이누야샤? 마지막 회도 기억 안 나는데? 키키 아 진짜? 지금 반요의 야사히매라고 있어! 와 대박 진짜? 넷플에 있었음 재밌겠다 키키 넷플에 이누야샤는 있더라! 그거 봐봐! 이누야샤 처음부터 끝까지 다 있어? 키키 어 있어! 나 그걸로 결말까지 다 봤잖아! 와 추억 회상 할래 키키 나 결말 볼래 키키 어 나 마지막에 울었어 ㅜㅜ 눈물 진짜 그거 많이 울어...
언니 싫어하는 음식 있으? 나는 없어 추어탕 못 먹어 헐! 그거 존맛인데 그걸 못 먹어? 근데 어죽은 먹는다 너 추어탕 먹어? 엉? 나는 둘 다 처먹인데!? 도리뱅뱅 먹어봄? 어죽엔 도리뱅뱅이지 헐 도리뱅뱅이? 그거는 이영자가 먹는 거만 봤으! 그거 진짜 맛있어 꼭 먹어봐 근데 그거 머리까지 다 먹어야 하는 거 아니야? 맞아 멸치같은거 진짜 바삭하고 맛있어 아 진짜? 그거 위에 양념인가 소스 뿌려주잖아! 맞아 그 양념이랑 야채가 맛있어 키키 헐 ㅜㅜ 그거 어디가서 먹어 봤어!? 난 어죽 먹을 때 같이 먹지 오 키키 대전에 어죽 맛집이 있어? 금산에 있어 나중에 가서 먹어봐
언니는 언제부터 자취하게 됐어? 나는 삼년 된 거 같아 대전 오고 오! 취업 때문에 올라온 거야? 아니 그냥 논산에 있기 지루해서 키키 근데 나도 논산 갔다가 대전으로 갈 거 같아! 논산은 진짜 할 거 없어 논산 오게? 키키 어 서울 일 끝나면 논산으로 가야지! 서울 일이 끝나는 거야? 어 나 계약직이라 12월에 끝나 ㅜ 그럼 논산 가면 뭐 하게 논산 가서 이제 자격증 준비 같은 거 해야지? 근데 내 방이 사라져서 어떻게 해야 할지 모르겠어 ㅜ 왜 방이 사라져? 갑자기 내 방 지금 엄마가 창고로 쓰고 있대 ㅜ 키키 근데 우리 집 도야 내 방이 무슨 창고야 키키 내가 돌아갈 곳이 자리가 없어, 키키 그래도 가면 다 펴주겠지
언니는 교통사고 나본 적 있어? 웅 나는 딱 한번 친구 차로 헐! 그때 누가 잘못한 거야! 택시 기사였는데 그래서 입원했어 넷이 헐 ㅜㅜ 대박 ㅜㅜ 어느  병원 갔었어? 재밌었어 백제병원 키키 합의 힘들었지 그 택시 기사는 왜 사고 낸 거래? 사차로에서 신호 무시 하고 달렸지 뭐 헐랭, 이래서 택시가 진짜 위험해! 택시 보험도 엄청 짜 택시 보험? 그냥 보험사에서 해 주는 거 아니야? 근데도 택시 회사랑은 원래 어렵데 버스도 아 택시 회사랑도 합의를 보는 거야? 그게 모르겠는데 그쪽이랑 연결돼있음 어렵데 헐랭, 그래서  합의금 제대로 못 받았어? 그냥 그럭저럭? 그래도 좋았지 꽁돈
언니 어렸을 때 바이올린이나 피아노 같은 악기 배웠어? 아니 나는 피아노 배웠어 근데 어렸을 때는 왜 엄마들이 피아노 가르치게 할까? 피아노에 대한 로망인가? 크니까 피아노 배우고 싶지 않아? 키키 나는 어렸을 때부터 플롯 같은 거 배우고 싶었는데! 난 발레 같은 거 근데 피아노만 다녔어 키키 키키 오 근데 논산에는 발레학원이 없었잖아! 맞아 그땐 없었던 거 같아 키키 맞아 난 그래서 이가 없으면 잇몸으로 떼우라는 말이 있잖아 대신에 단소 배웠어! 키키 키키 그건 또 뭐야 키키 단소? 어디서? 언니 단소 몰라? 초딩 때 전통 악기 안 배웠어? 아는데 단소 학원이 있다고? 대박 키키 아니 아니 학원 말고 그냥 학교에 선생님이 오셔서 가르쳐 주셨어! 아아 특기 적성? 난 서예 배웠다 와 대박 키키 언니 지금 명필이겠네? 아니 똥필이지 키키 너무 졸리다
언니네는 가족여행 잘 가는 편이야? 우리는 가족여행은 많이 안 가 너넨? 그렇구나 물어보면 극과 극인 거 같아 일단 나는 아예 안 가 키키 근데 가족여행 다니는 가족들이 화목한 거 같아 맞아 키키 우리 집은 파탄 났어~ 파산이다~ 키키 우리 집도야 다 개인주의지 신경 안 씀 키키 우리 아빠는 놀러 다니는 거 좋아하는데 우리 엄마는 진짜 싫어해 우리는 다 좋아하는데 다 따로따로 키키 아 누구는 바다 좋아하고 누구는 산 좋아해서 그런 거야? 아빠는 친구랑 다니고 엄마는 나랑 다니고 키키 와 우리 가족이랑 너무 똑같다, 소름 돋았어 키키 엄마랑 이모들이랑만 다니지 나는 키키 우리 엄마는 형제가 없어서 우리랑 다녀 최근에 담양 갔다 왔어 언니랑 나랑 엄마랑! 와 담양 좋겠다 난 작년이 끝인 거 같아 진짜? 작년에는 어디 갔다 왔어? 작년에는 제주도나 서울? 또 가고 싶다
진봉이 산책은 자주 시켜줘? 진봉이 산책 못 시키는데 추워서 이제 더 못 시켜 아 ㅜㅜ 내 친구네 강아지는 비가 와도 눈이 와도 나가야 해 왜 그런 줄 알아,? 왜? 강아지들은 다 나가고 싶어하지 걔는 산책 외로 밖에서만 배변을 해 맞아 그런 애들 있어 일부러 그러는 거 같아 키키 키키 그런 거 같아 소변은 집에서 하는데 대변은 밖에서 해야 한대! 까다로워 예민하네 까칠이 그래도 행복하겠다 키키 맞아 그래서 애기 전용 우비도 있대! 귀여워 나도 진봉이 그거 사주고 싶은데 키키 사주면 되지 진봉이 지금 몇 키로야? 진봉이 삼키로 조금 넘었어! 삼키로? 그러면 딱 전형적인 말티즈 몸무게 아니야? 맞아 얼굴도 전형적인 이쁜 말티즈 키키 키키 졸귀겠다 애기 나중에 보러 가야겠다! 나중에 보여줄게 보러 놀러 와~!
언니는 볼링 잘 쳐? 몇 나와? 나 볼링 좋아해 근데 못 쳐... 진짜 점수 몇 점인데? 나랑 붙자~ 난 그 점수도 잘 몰라 너 잘치지 나 이번에 오랜만에 쳤는데 100 나와버렸지 뭐야~ 백 나오면 잘 치는 거야? 음 그냥 뽀록이지, 어쩌다 걸린,? 키키 나도 이번에 애들 만나면 치러가야지 키키 요즘에 술 마시고 노래 들을 수 있는 락볼링장이 진짜 재밌는 거 같아! 맞아 논산에도 생긴 거 알아? 어 봤어! 근데 조명이 약간 정육점집 같아! 키키 그런가? 난 제대로 기억이 없음 키키 그때 술 아주 얼큰하게 먹고 갔구나? 키키 그랬나? 볼링 배우고 싶어 나도 나도, 근데 그 볼링 던질 때 그 자세, 나는 평생 못할 거 같아, 키키 나도야 나 그 자세가 안 나와
언니는 학교 다녔을 때 친구들이랑 게임 잘 했어? 무슨 게임 피씨방? 뭐? 음 그냥 놀이도 있고 오락실도 있고! 우린 거의 피씨방 아님 오락실 오락실은 역시 오거리에 있는 그 오락실이었겠지! 맞아 오거리 거기 오래하더라 지금도 해 아 진짜? 거기 아직도 있어? 맨날 애들이랑 거기 펀치하러 많이 갔었는데! 어 맞아 아직도 젊은 애들 많데 키키 헐 대박 키키 내 친구 여자인데 펀치 신기록 세움! 나는 펀치 이런 거 못해 와 신기록? 키키 대박이지 우리도 잘 못 치는데 그거에 미쳐서 엄청 치러 다녔었어! 키키 그거 잘치는 애들은 잘 치더라 키키 맞아 항상 친구들 중에서 내가 꼴찌였지! 나도 나 손목 부러질까 봐 무서워 키키 오 맞아 나중에는 그 옆에 있는 싸커킥 했어! 키키 나도 나도 그랬던 거 같아 재밌지
언니는 펜션 잡고 노는 게 좋아 호텔에서 노는 게 좋아? 나는 펜션 파야 고기 꾸워 먹는 거지 아 키키 맞아 고기 최고지! 최근에 어디로 갔어? 최근에 아니고 다음주에 가지롱 홀 대박! 어디로 갈 예정이야!? 나 빼놓고! 지역은 기억 안 나는데 풀빌라 빌렸엉 헐 대박 풀빌라면 수영장도 있겠네!? 맞아 수영장 밖에도 안에도 있대 온수 풀 키키 와 대박 몇 명이서 가? 그거 비쌀텐데! 여섯명 키키 응 좀 비쌌던 거 같아 육십 넘었던 듯 맞아 그 정도 할 거 같아! 온수 기본 비용만 30만 원이던데!? 와 대박 그렇다고? 빨랑 가고 싶다 근데 펜션마다 가격은 다르긴 하지! 부럽다! 후기 좀 알려줘! 키키 나중에 내가 다녀와서 알려줄게 키키 오 좋아 나는 부여로 캠핑 가는데 언니네로 슝 가고 싶다! 키키 캠핑 감기 조심히 다녀와
캠핑 가면 엄청 추우니까 패딩 입고 가야겠지? 나 구월에 마지막으로 갔는데 그때도 밤엔 추웠어 어우 ㅜㅜ그렇구나 근데 캠핑 가면 진짜 예쁜 별 볼 수 있다는데 맞아? 어 시골 쪽으로 가면 불멍 해? 어! 그 도깨비 불? 그거 샀어! 어 잘 샀어 그거 그거 진짜 예뻐 근데 이거 1. 5키로 샀는데 다 쓰는 거 맞아? 그거 낱개로 들어있지 않아? 아 진짜? 몰라 키키 키로수만 봤어! 내 친구껀 봉지로 낱개든데 그렇구나 낱개 하나면 하루 종일 다 쓸 수 있어? 한 다섯봉지 깠던 거 같아 이뻐서 키키 아 낱개 한 개 무게는 어느 정도 해? 음 손난로 정도 크기였던 거 같아 흠, 다 쓸 수 있겠군 근데 나는 별 보러 가는 게 더 기대 돼! 추우니까 옷 따뜻하게 입고 가
와 요즘에 교권이 진짜 무너진 게 보이는 거 같아! 왜? 또 뭐 봤어? 어떤 고등 교사가 글을 쓴 걸 봤는데 알려줄까? 웅 뭔데? 무슨 내용? 이 분이 키도 작고 나이도 아직 어려서 애들이 엄청 무시한대! 맞아 요새 애들 진짜 버르장 머리 키키 어 이 쌤한테 대놓고 쌍욕을 하고 반말도 한대! 성추행 하는 애들도 진짜 많잖아 어우 ㅜㅜ 진짜 그래서 쌤이 애들이랑 친해지려고 고기도 사주고 아이스크림도 사주고 그랬는데 그때 뿐이래 ㅜ 요새 애들은 머리가 너무 커, 무서웡 맞아 ㅜㅜ 그리고 심지어 발표하라고 했더니 못생긴 게 뭐래 이러더래! 와 그런 애들은 징계 안 먹어? 그러니까 이게 문제야 체벌만 없애면 뭐해 제대로 된 징계나 체벌을 만들어야지! 그런 애들은 맞아도 싸 키키 맞아 미국 같은 경우는 선생님한테 대들면 그냥 퇴학이라던데! 우리도 그렇게 해야 돼 버릇 없어
미국은 지금 생필품 대란이 일어났대! 왜? 뭐 때문에? 코로나? 어 그 영향인 거 같은데 평균적으로 생필품 비용이 20%나 올랐대! 미국은 위드 코로나 아니야? 키키 근데 그거랑 별개로 이제 생산 쪽이나 그런 쪽에 문제가 있나 봐! 우리도 그렇게 되면 어떡해?ㅠ 맞아 한국처럼 미국도 지금 취업난이 장난이 아니래! 왜? 왜 그렇지 망했나? 아니 코로나 때문에  생산이 위축되고 그래서 그렇지! 고용 문제가 장난이 아니래! 코로나 진짜 짜증나 언제 끝나... ㅜㅜ 그러니까 아니 연봉은 5%가 올랐는데 생필품 비용은 20%나 오르면 뭐야? 진짜 장난하나 거지 되라는 거지 키키 그러니까, 진짜 생필품은 솔직히 가격 올리면 안 되는 거 아니야? 생필품은 진짜 오르면 안된다고 생각해 나도 맞아 키키 이게 악순환이래 가격 올리면 임금 올리고 임금 올리면 가격 올리고! 우리 지금 미리 사 놓자 키키
언니 이번에 상생지원금 신청했어? 맞아 했어 근데 그게 나올까? 이제 11월에 나오니까, 얼마 나오는지는 정확하게 알고 있어? 어? 그거 어떻게 나오는 건데? 일단  10월 실적이 2분기 실적보다 많으면 나온대! 그걸 어디서 보는 건데? 이번 달 기준으로 하니까 다음 달에 나오는 거 보이지 않나? 근데 나도 잘 모르겠어 인터넷 쳐서 한 번 봐줄래? 키키 걍 많이 쓰면 알아서 나오는 거 아냐? 키키 어 맞아, 근데 나는 이번에 정확하게 나올 거야! 안 쓰면 안 나오고? 너 왜? 나 카드 이번에 250만 원 긁었거든! 왜? 뭐 샀는데? 또? 나 산 게 아니고 예약했어 병원 무슨 예약? 어디 아펑? 아니 아픈 게 아니고 난 다시 태어날 거야! 너 뭐 해 아 너 코 해?
언니 이누야샤 빨리 넷플로 보라규~ 와 대박 나 깔꺼야 당장 너랑 끝나면 키키 오키오키~ 언니는 누가 제일 좋아? 오늘 볼꺼야 진짜 난 셋쇼마루 하, 역시 어렸을 때는 이누야샤가 제일 좋았는데 지금은 무조건 셋쇼마루지! 그리고 뭔가 아련해 셋쇼마루 키키 맞아 셋쇼마루 그리고 제일 잘생기고 사기캐라 더 마음에 들어! 맞아 그냥 슬프지 않았어 걔 보면? 나는 걔보다 링 보면 좀 슬펐어 ㅜ 아 빨리 보고싶다 진짜 흥분돼! 키키 대박이다 언니 진짜 잠 못 자는 거 아니야? 와 알았으면 너랑 연락 안하고 그거 봤지 키키 키키 아앗 키키 다행이다 나중에 알아서~ 슬의생 빠르게 정주행 하고 본다 그래서 이거 극장판도 있으니까 극장판도 다 같이 봐! 알겠어 진짜 은혜 갚음 키키
너는 초밥 좋아해? 어떤 초밥 좋아해? 나 초밥 완전 좋아해 그 중에서 연어초밥을 제일 좋아해 오 키키 나도 연어초밥 위에 소스 올려져 있는 거 제일 좋아해! 맞아 맞아 그게 진짜 맛있어 ㅠㅠ 키키 아 인정 그 양파랑 같이  얹어진 거! 맞아 ㅠㅠ 그리고 연어 타다끼 초밥도 너무 맛있어 ㅠ 아 진짜 존맛이지 ㅜㅜ 나는 또 간장새우도 좋아해! 나도 간장새우 너무 맛있더라 ㅠ 맞아 그거 진짜 잘하는 집 가면 그것만 먹게 돼! 와 그 정도로 좋아해? 난 연어가 그래! 그 간장새우 양념을 잘 재운 곳이 있거든? 그러면 다른 초밥 저리 가라 야! 어 너가 먹어본 초밥집 맛있었던 곳은 어디야? 나는 서울에 있는 곳인데 나중에 서울 오면 같이 가자! 헐 너무 좋아 나 벌써 떨려! 근데 가격대가 좀 있어 1인분에 3만 원! 맛있는 곳은 그렇더라 ㅠㅠ 그래도 투자해야지 ㅎ
너 지금 룸메랑 사는 곳 계약일은 언제야? 계약은 7월 초에 다시 했어! 올해 7월에 들어간 거야? 어어 맞아 그전에는 다른 곳에 있었구 그렇구나 1년 계약한 거야? 어 맞아 1년 했어 이번엔 내년에 다른 곳으로 갈 생각은 없고? 일단은 계속 있을 생각이야 이사 비용도 많이 들고 ㅠㅠ 그렇구나 키키 맞아 나도 이사 가려다가 이사비가 만만치 않더라 ㅜ 맞아 맞아 그리고 요즘엔 집도 별로 없고 비싸더라 ㅠ 맞아 ㅜㅜ 나 이사 비용 견적만 20만 원 나와서 그냥 있던 집 재계약했어 ㅜㅜ 맞아 나도 그전에 살 때 계속 그렇게 한 집에 있었던 거 같아 차라리 좋은 집을 열심히 찾아보고 구해서 계속 그 곳에 사는 게 나은 거 같아! 맞아 ㅠ 그리고 직장도 다니면 한 곳이 낫지! 맞아 키키 하지만 현실은 그게 제일 어렵다는 거~ 그것도 아주 인정 힘들다 ㅠㅠ
나 이번에 차 살까 생각 중인데! 헐 어떤 차로 사려고? 역시 처음 사는 거는 모닝이 제일 짱이겠지? 그치 그거 아주 맞지! 모닝으로 가야 돼 근데 모닝 신형도 풀옵으로 하면 1460 정도 하더라 허허 맞어 너무 비싸 그래서 초보는 보통 중고 사잖아! 맞아 근데 중고도 내가 원하는 옵션 넣으면 1200만 원 대더라고! 와 진짜 중고가 엄청 비싸다 맞아, 거기서 또 깎아 달라고 해야 하는데 나는 그걸 못해 ㅜ 에휴 어떡해 ㅠㅠ 나중에 말 잘하는 친구 데려가서 흥정하자! 키키 근데 또 중고는 나중에 하자 있을까 봐 그냥 신형 사려고! 맞아 그것도 걱정이긴 해 새 차가 나을 수도 있겠다 어 키키 차 할부로 사려니까 달에 30만 원씩 나가더라! 그 정도면 괜찮은 거 같기도 한데 너무 많이 나간다...ㅎ 맞아 이자가 제일 비싼 거 같아! 맞아 이자 돈 내는 게 제일 아까워 ㅠ
너 호프집 알바는 해봤어? 아니 술집은 하기 싫어서 절대로 안 했어 나는 거의 3년 정도 해봤었거든? 호프집 해 보니까 어땠어? 진짜 술 마시면 개 된다는 게 일리가 있더라 키키 진짜 인정 술집 가면 그런 사람들 밖에 없어서 힘들 거 같아 맞아 키키 그리고 우리 아빠뻘 되는 사람이 자기 보고 오빠라고 하라고 해 키키 와 진짜 그건 어딜 가나 국룰 인가 봐 오빠 소리를 왜 이렇게 듣고 싶어해 진짜 자기 자식한테 부끄럽지도 않나? 그러니까 진짜 그런 말하면 바로 거울 보여주고 싶어 키키 맞아 근데 그렇게 하고 자기 와이프랑 같이 술 마시러 오면 완전 젠틀맨인 척 오져! 완전 두 얼굴이네 와이프한테나 잘하지, 키키 맞아 그리고 또 짜증 나는 거 하나 더 있어! 왜 뭐가 짜증 나는 일이 있었어? 나한테 담배 심부름 시켜! 와 그 사람은 진짜 뭐야? 담배 필 기운은 있고 사러 갈 기운은 없어?
너는 여자도 군대를 가야 한다고 생각하는 사람 중에 한 명이니? 어 난 가도 좋을 거 같아 내 몸 지킬 방법을 알 수 있을 거 같거든 나도 그렇게 생각해 근데 훈련은 너무 고되~ 어 맞아 그리고 거기 약간 많을 거 같아 ㅠㅠ 키키 맞아 명령 무조건 복종하라고 막 그러잖아 ㅜ 그러니까 ㅠㅠ 남자들 진짜 힘들겠다... 맞아 ㅜㅜ 심지어 걔네는 애기들이잖아, 나도 어렸을 때는 군인아저씨였는데 지금은 애기들로 바뀌었어, 맞네ㅠ 지금 들어가는 사람들은 이제 막 성인이니까 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 내가 훈련소 안에서 일했던 말 해줬었나? 헐 진짜? 거기서 일을 할 수가 있어? 나 군부대 안에 있는 매장이 있는데 거기 알바로 들어갔었어! 헐 와 알바는 어땠어? 음 애들한테는 미안하지만 진짜 다 없애버리고 싶었어 진짜 바빴거든, 키키 아 진짜? 사람들이 많이 오나 보네 ㅠㅠ 바쁜 게 어느 정도냐면 진짜 유명한 백화점에 있는 유명한 카페에서 일하는 기분이야, 아 카페에서 일한 거야? 그럼 계속 음료 만드는 거야?!
너는 어렸을 때 보컬 쪽에 관심 없었어? 있었어 노래 부르는 거 좋아하거든! 나도! 지금은 보컬학원 다닐 생각 없어? 난 나중에 돈 좀 벌면 취미로 다녀보고 싶긴 해 나도 ㅜㅜ 그렇게 생각했는데 이미 3년이 훌쩍 지나버리더라! 맞아 뭐든 시작하는 게 어렵긴 하지... 나도 그럴 거 같아 맞아 차라리 지금 하고 싶을 때 하는 게 맞아! 지금부터 시작해! 그런가...? 근데 지금은 못 다니고 진짜 나중에 다녀야지... 하하 키키 근데 그때 되면 보컬 학원 비용 많이 오를 걸,? 아 그럼 지금 딱 세일 기간인가?! 왜냐하면 내가 알아봤을 때 20만 원이었는데 지금 40만 원이래! 와 두배 뛰었네 ㅠㅠ 요즘에 보컬 쪽에 일반인들이 많이 배우러 와서 포화상태래! 그래서 값을 올렸구나 ㅠㅠㅠ 이번에 많이 배웠으면 다음엔 덜 배우러 오지 않을까? 키키 모르겠어 유튜브에 보컬 강사라고 유튜버 있는데 그 사람꺼나 봐야겠어! 헐 나도 유튜브 한 번 봐야겠다!
너네는 가족끼리 영상통화 자주 해? 아니 자주는 안하고 정말 가끔 한 번씩 해! 나는 사촌끼리 그룹 영상통화 자주 하는데 지금 흑역사 생성 오지게 되는 중 키키 키키 왜? 생얼로 영상통화 받았어?! 어 생얼도 그런데 웃긴 표정 지을 때 있잖아! 그때다 캡처함! 역시 손은 눈보다 빠르다... 나도 캡쳐 많이 당했어... 맞앜 키키 이거 도용 아니냐!? 우리의 초상권을 지켜야 해! 키키 이거 실수로 퍼지기만 해! 근데 누군지 못 알아보는 거 아니겠지..? 키키 나 쫌 있다 또 영상통화 하기로 했는데 나 이틀째 머리 안 감았거든? 목욕 좀 하고 전화해야겠지? 키키 에이 뭐 어때 머리는 3일 국룰 아니야!? 키키 맞아 너무 자주 감아도 머리 두피에 안 좋아~ 그러니까 말이야 나도 그래서 안 감는 거지 귀찮아서 그런 건 아니야 ㅎ 키키 맞아 맞아 그러면 니 말 듣고 그냥 통화해야겠다~ 좋은 생각이야 오늘 씻기 말기! 키키 오늘은 우리 언니랑 사촌언니랑 셋이서 하기로 했어! 재밌겠다 ㅠㅠ 통화하고 알려줘!
우리 사촌언니가 이번에 결혼을 한대! 헐 정말? 나이가 어떻게 되시는데 벌써 하셔?! 응~ 6월 달에 계란 한판 케이크 만들어 줬어~ 와 그래도 좀 빠르게 하는 편인거 아니야?! 맞아 키키 근데 언니는 더 일찍 하고 싶었는데 이번에 하게 됐어! 키키 완전 좋으시겠다 ㅠㅠ 결혼식하면 다이어트하신데!? 하, 그 양반이 다이어트라는 단어를 알라나 모르겠다, 지금 캠핑에 빠졌어 진짜? 키키 그래 뭐 다이어트야... 맛있는 거 먹고 선생님들이 화장 예쁘게 해주시겠지 하하 키키 맞아 지금도 군고구마랑 라면 사진 찍어서 올렸어, 키키 맛있는거만 먹고 계시네 하하 다이어트 버려! 어 곧 형부가 될 남친이랑 가서 놀고 있대~ 헐 진짜? 좋겠다 ㅠㅠ 이제 남편이랑 같이 살겠네 ㅠㅠ 맞아 키키 지금 논산에 새로운 아파트 생기는데 거기 청약 넣었대! 와 당첨 되셨으면 좋겠다 하하 될 거 같아 청약도 오랫동안 넣어 놔서! 와 그럼 나중에 집들이 하겠네~ 가보고 후기 알려줘!
우리 집에는 냥냥이가 한 마리가 있어! 헐 진짜? 이름은 뭐야? 우리 애기 이름은 오복이야 귀엽지!? 오복이 사진 많이 찍었겠네 하하 응 당연하지 완전 도도해! 키키 고양이는 약간 까칠하다던데 오복이는 어때? 맞아 까칠 오브 까칠이지 까질하면 우리 오복이! 키키 고양이 케어 하기 힘들겠다 키키 아니 오히려 케어하기 완전 쉽지! 산책도 안 하고 밥도 알아서 잘 먹고! 아 그런가 그러고 보니 그런 거 같기도 하다! 어 배고프면 우리 깨워 키키 집사야 밥 내놔라 이러면서! 키키 완전 똑똑하네 고양이 너무 귀여워 ㅠ 그리고 간식 먹고 싶으면 우리한테 애교 부려! 키키 완전 영리하잖아 ㅠㅠ 간식 백만번 주고 싶다 키키 맞아 근데 살찔까 봐 하루에 두 개씩 밖에 못 줘! 헐ㅠㅠ 간식 더 주고 싶다
너는 자전거 타는 걸 좋아하는 편이야? 어 나 자전거 잘타! 그래? 수원에서는 자전거 탈 곳이 있어? 어 월드컵 경기장도 있고 앞에 문화 센터도 있어! 그렇구나 나는 한강으로 자전거 타러 자주 가! 헐 진짜? 한강이랑 가까운 가보네 아니 키키 ! 우리 집에서 자전거로 한강까지 40분 정도 걸리거든 어? 엄청 먼데? 그게 한강에서 자전거를 타는 거야? 한강으로 가는 거야...? 키키 겸사겸사 나는 노을 보는 걸 좋아해서 시간 맞춰서 가! 와 자전거 엄청 오래 타는구나? 나 기본 두 시간은 타는 거 같아! 헐 그렇게 타면 허벅지 터지겠다... 키키 맞아 나 초반에 허벅지 터졌잖아, 헐 뭐야 진짜 터졌었어? ㅠㅠ 엌 키키 나 2주 정도는 제대로 못 걸었어! 와... 조심해서 자전거 타 ㅠㅠ
너는 학생 때 애들이랑 어떤 게임 자주 했어? 난 롤이랑 서든 많이 했어 하하 대박 키키 그거는 보통 남자애들이 많이 하지 않아? 어 맞아 그래서 남자애들이 알려주고 그랬어! 그렇구나 키키 너 롤을 잘해 서든을 더 잘해? 둘 다 못해서 우열을 못 가려... 키키 너 롤 하면 보통 어떤 스킨 썼어? 스킨은 그냥 안 썼어... 그 실력 그 실력이라... 키키 너 그러면 브론즈까지는 올라갔었어? 아니 그냥 난 쓰레기야... 게임 쓰레기... 키키 괜찮아 나도 애쉬만 쓸 줄 알았어, 키키 맞아 난 미스포츈만 했어 ㅠㅠ 키키 아 여자들 미스포츈 진짜 많이 썼지! 완전 섹쉬~ 맞어 키키 그리고 다른 거에 비해 쉬운 편이야! 맞아 조작법이 되게 쉬워서 초급 쪽에서 많이 썼던 거 같아! 어어 맞아! 물론 나는 초급밖에 해본 적 없지만...
너는 호캉스 즐겨본 적 있어? 어 딱히 호캉스라고 생각하고 간 적은 없는 거 같아! 그러면 호텔숙박은 해본 적은 있고? 응응 여행 갔을 때 이용해 봤어! 그렇구나 어디 지역 호텔 이용해 봤어? 어 해외랑 인천에 파라다이스 호텔 해봤어! 어 인천 그 호텔 되게 유명한 곳 아니야? 어 맞아 거기 전시장도 있고 촬영도 많이 왔었어! 거기 룸서비스는 이용해 봤어!? 아니 비싸서 생각도 안 했어 ㅠㅠ 키키 호캉스는 그런 거 하는 거잖아! 나 해보고 싶어! 나도 제대로 해보고 싶어 ㅠㅠ 나는 거기에 있는 수영장 갔었거든 ! 아 진짜? 코로나 터지기 전에 간 거야? 어어 맞아 코로나 터지기 전에 가서 수영장에서 놀았었어! 와 대박 어땠어? 재미있었어? 진짜 완전 좋더라 ㅠㅠ 찜질방도 있었어
이번에 나는 장갑 하나 장만하려고! 아 많이 추우니까? 근데 장갑은 불편하지 않아? 그래서 스마트 장갑을 구매할 거지롱! 그거 좋은데? 나도 하나 살까? 요즘 너무 춥던데 ㅠ 어 후기 괜찮은 곳 있어서 사려는데 공구 할래? 헐 그럴래? 어디꺼 보고 있는데? 나? 나이키 꺼 보고 있는데 괜찮아? 그럼 그럼 나이키 너무 좋지 깔끔하잖아! 어 더 추워지기 전에 빨리 사야 해! 그러니까 우리 얼른 나이키 가자 ㅠ 키키 그래 좋아 산 김에 목도리도 같이 살래!? 좋아 춥지 않게 완전 무장을 해버리자! 키키 근데 목도리는 직접 매 봐야 잘 어울리는지 알 수 있는데! 그러니까 말이야! 매장 가서 구경하고 오자! 키키 그래 안 어울리면 눈사람 친구한테 주지 뭐! 눈사람 올 겨울 따듯하겠다 하하
이번에 어떤 병원에서 60대 환자가 죽었대! 헐 어쩌다가 그렇게 된 거야? 완전 허무하게 돌아가셨어, 어떻게 돌아가셨는지 알려줄까? 어어 나 너무 궁금해 어떻게 된 거야? 엠알아이 촬영하는데 갑자기 산소통이 이 환자한테 돌진했대! 헐 그게 뭐야? 산소통은 왜 돌진했대? 엠알아이가 자석 성질이 있는데 이 산소통이 어쩌다가 엠알아이실에 들어가게 됐나 봐 그래서 엠알아이 돌리자마자 산소통이 엠알아이 쪽으로 돌진했대! 아 그래서 촬영중이던 아주머니가 맞은거구나 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 김해에 있는 병원이래 ㅜ 진짜 잘 확인해야겠다 ㅠ 산소통은 누가 왜 가져다 놓은거람... 그걸 아직도 잘 모르겠대 이 산소통이 금속 산소통이었대! 하필 금속이라니...ㅠㅠ 진짜 너무 허망하다... 그러니까 ㅜㅜ 가슴에 팍 부딪쳤대! 이건 정말 조사 제대로 해야 될 거 같아 ㅠ 이 병원 내가 봤을 때 어디 병원인지 신상 금방 나오겠다! 와 그거 인정! 사람들 다 찾아내잖아!
이번에 이슈인 배구 쌍둥이 선수 알지? 어어 알지 알지! 배구 선수가 왜? 결국에 그리스로 이적하게 됐잖아! 에휴 그럴 거 같더라 진짜 왜 저러는 거야... 이번에 그리스로 출국해서 공항에 나타났대! 아 완전 당당하네... 별루야! 키키 기자들이 플래쉬 엄청 터트리고 그러더라! 그거 기자들이 일부러 그런 거 아니야? 키키 그치 지금 엄청 이슈니까 다들 이 배구선수 인터뷰 하러 갔겠지! 그래서 인터뷰는 그 배구선수가 해줬대? 키키 아니 고개 푹 숙이고 지나가는데 얘네 엄마가 고개 숙이지 마! 하고  소리쳤대 키키 와 엄마 뭐야... 진짜 뭐야...키키 그래도 배구선수는 부끄러운 줄 아는 거 같은데... 내가 봤을 때 보스몹은 얘네 엄마임 키키 어떻게 처치 가능하냐... 진짜 알 수가 없다... 키키 어쨌든 그리스로 가 버렸으니까, 어떻게든 되겠지, 그치 이미 떠나버렸으니까... 어쩔 수 가 없네...
너는 눈썹펌 해본 적 있어? 속눈썹 펌? 아니 해본 적 없어 ㅠㅠ 맞아 속눈썹 키키 나는 해보고 싶은데 이거 셀프키트 나왔다더라!? 헐 진짜? 근데 내가 하면 잘 안될 거 같아 ㅠㅠ 나도 똥손이라 그게 무섭긴 해! 키키 그리고 난 무쌍이라서 펌하면 이상할 까봐 못하겠어... 아 진짜? 무쌍이 더 잘 어울리지 않아? 아 그런 거야? 그럼 한 번 해볼까? 왜냐하면 눈썹이 올라가 있으면 눈이 더 커 보이잖아! 오케이 나 이번 주에 받으러 가볼게 키키 근데 가격대는 얼마인 줄 알고 가는 거야!? 그럼 그럼 친구가 속눈썹 펌을 해서 거기로 가보려고! 나도 내 친구가 잘하는 곳 있다고 해서 가보려고! 키키 둘 다 속눈썹 펌 성공하고 만나는 거야 하하 키키 오 좋지 망하면 둘 다 우는 거야! 나 그냥 속눈썹 뽑아버리고 자숙할게...
너는 시력이 좋은 편이야? 아니 별로 안 좋아 핸드폰을 많이 해서 그런가 봐 너 지금 안경 쓰고 있어? 어 맞아 지금 딱 안경 쓰고 있어 하하 키키 어떤 안경 쓰고 있어? 뿔테안경? 아니 똥그란 안경 쓰고 있어 그래도 그렇게 나쁘진 않네 진짜 나쁜 애들은 똥그란 거 못 끼잖아! 어 맞아 태가 얇아서 렌즈가 다 튀어나오더라 맞아 키키 내 친구는 기본 6번 압축해! 와 그 정도면 눈이 장식인 거 아닐까... 키키 맞아 그래서 얘 이번에 라색수술 한다고 했어! 헐 라섹 하면 좋겠다 편하고 맞아 대신에 이것도 수술이니까 부작용 감수하는 하는 거래! 맞아 맞아 근데 눈이 많이 좋으면 하는 게 좋은 거 같기도 해 맞아 키키 어차피 안 좋은 거 그냥 한대! 키키 맞아 내 친구도 한다고 하더라 하하
너는 현금영수증 잘 챙기는 편이야? 어 현금 사용하면 웬만하면 하는 거 같아 근데 만 원 이하 금액은 현금영수증 잘 안 하게 되지 않아? 어 맞아 나도 적은 금액은 잘 안하고 큰 금액은 하게 되더라 맞아 키키 그 정도 금액은 좀 눈치 보여! 그치? 어 맞아 번호도 일일이 눌러야 되고 ㅠㅠ 맞아 키키 근데 나중에 연말정산을 위해서는 꼭 해야 하는 건데! 그러니까 그게 완전 티끌모아 태산이더라 키키 맞아 나 올해 소득세 많이 내서 내년에 연말정산으로 꼭 환급 받아야 해! 와 이번에 많이 환급 받겠는데? 그게 쏠쏠하잖아! 나 이번에 알바를 많이 해서 소득세 많이 떼였어! 헐 나도 이번에 한번 기대해 봐야겠다 하하 키키 내년 3월에 환급 받고 그 돈으로 어디 놀러 가자! 키키 그래그래 나 얼른 놀러 가고 싶어 하하 나도 ㅜㅜ 내년 3월까지 존버하자! 오케이 나 3월까지 동면 들어간다
너희 부모님도 드라마 잘 챙겨보셔? 어 엄마는 드라마 매번 보고 계셔! 요즘에 오케이 광자매? 그게 인기던데!? 아 그래? 그럼 분명히 우리 엄마 보고 있다 키키 주말 드라마인데 혹시 너 전혜빈이라고 알아? 전혜빈 얼굴 알 거 같은데?! 왜? 요즘 드라마는 유튜브처럼 자막도 써준대 웃기게 키키 엥 진짜로? 그게 유튜브랑 뭐가 달라?! 키키 근데 공중파 방송에서 하는 거 보니까  진짜 웃기더라! 아 그래? 재밌긴 한가보네 키키 나도 나중에 봐야겠다 ㅎ 어 꼭 봐 키키 전혜빈이 엄청 울고 있는데 거기다 자막으로 오열이라고 써 놨더라 ㅋ 아니 키키 그게 뭐야 몰입 하나도 안돼 키키 키키 그니까 근데 색다르고 재미있긴 했었어! 그래? 내가 이번에 꼭 봐볼게 하하 키키 어 꼭 봐바 그냥 그 장면만 보면  돼! 나 지금 검색 들어간다 ㅎ
너 혹시 카드캡터 체리 봤어? 어 그럼 당연하지! 나 최근에 유튜브 알고리즘 떠서 봤었어 ㅎ 아 진짜? 너 그거 결말이 어떻게 됐는지 알아? 아니 결말까지는 모르겠는데!? 그게 1기는 샤오랑이 홍콩으로 떠나는 거였거든? 어어 그런데 그 다음에는? 근데 너 중학생이 된 체리 알아? 2기 나온 거! 아니? 걔네가 성장하는 것도 나와!? 어 중학생 돼서 둘이 사귐 키키 그러고 다시 카드 모아 헐 뭐야! 카드를 또 모아? 어 이번에는 다른 애가 만든 마법카드야! 아 다른 카드? 그건 또 못 참지 키키 그니까 나 그거 보려고 하는데 지금 넷플에 나올 거 같아서 존버 중이야! 헐 나도 존버 타야겠다 제발 나오게 해주세요! 근데 카드캡쳐 체리는 넷플에 안 나올 거 같아 ㅜㅜ 그냥 다른 곳에서 봐야지 ㅜㅜ ㅠㅠ헐 그럼 어디서 봐야 되려나
언니는 집에 누구누구 있어? 나는 나 혼자 자취하지~ 아 진짜? 언제부터 자취하고  있었어? 나는 자취한 지 1년 조금 넘었어 아 진짜? 나는 이제 10개월 됐어! 자취하는 거 좀 어렵지 않아? 아 맞아, 특히 먹는 게 진짜 힘든 거 같아! 먹는 거 맨날 배달 시켜서 돈 많이 들어ㅠㅠ 맞아 키키 나 최근에 배달료만 한 만 원 정도 들인 거 같아! 배달료만? 그리고 배달비도 너무 아까워ㅠ 맞아! 그래서 나는 되도록  근처는 포장해 오려고 해! 포장이 제일 좋지, 아니면 해먹거나 맞아 키키 나는 해 먹는 건 이제 끝났어,  귀찮아, 해 먹는 거 요즘 재미 들려서 큰일이야 진짜? 나는 초반에만 그랬는데 지금은 배달이 짱임! 배달 시켜 먹는 것도 일이지 키키
언니는 출근 어떻게 해? 나는 대중교통 주로 이용해 키키 나도 키키 언니 지금 사는 곳이 어디야? 나는 초읍동 살고 있는데 알아? 옹? 처음 들어봐 어디야? 나는 부산 살아서 지하철이나 버스 타고 다녀 헐 진짜!? 거기에도 지하철이 있어? 부산에 지하철 6호선까지 있을 걸? 헐 대박 그거 타고 부산 구석구석 여행할 수 있어? 키키 그러면 체력에 아마 한계 올 걸? 키키 아 고랭? 그러면 나중에 체력 만땅 되면 가야지! 응 지하철보다는 버스 타고 여행하는 게 낫지 부산은 지하철보다 버스가 더 나아? 버스보다는 지하철이 더 빠를 걸? 오오 좋은 정보 감사요~ 응 다음에 꼭 부산 놀러 와~
언니 오빠 한 명 있다고 그랬나? 응 오빠 얼 마전에 군대 갔어~ 헉 되게 늦게 간 거 아니야? 응 하는 일 때문에 늦게 갔어~ 그렇구나 지금 가면 선임들이 안 불편해 한대? 지금 가면 선임이 다 어리지 키키 키키 그러니까 근데 요즘에는 부조리도 없어서 괜찮을 거 같긴 해! 그래도 안에 실제로는 있지 않을까? 하, 진짜 디피처럼 그런 애들 있으면 진짜 악몽일 거 같아! 악몽 뿐일까 진짜 죽고 싶을 거 같은데? 그러니까, 근데 군대나 사회나 사람을 잘 만나야 하는 거 같아! 진짜 주변 사람들이 제일 중요해ㅠㅠ 맞아! 오빠는 별 말 안 해? 우리 오빠는 잘 적응하는 거 같아 키키 다행이다 ㅜㅜ 휴가 나올 때 피엑스에서 좋은 거 많이 사오라고 해! 응ㅋㅌ 다음에 우리 오빠랑 같이 놀자 하하
언니는 하고 싶은 거 있어? 나는 언어 공부 더 하고싶어 키키 아 진짜? 그거 원래부터 공부하고 있었어? 응 나는 중국어 전공이라 키키 와 대박! 언니 그러면 중국 가서 살 수도 있어? 중국 가서 이미 살다 왔는데? 와 대박 어디 갔다 왔었어? 나는 중국 상해에 있다가 왔어~ 상해? 언제부터 언제까지 있다 왔어? 제작년에 가서 올해 들어왔어 하하 그렇구나 거기서 공부 열심히 해야 하지? 공부는 열심히 해야 되는데 잘 안되지ㅠㅠ 키키 거기는 혼자서 갔다 온 거야? 응 혼자서 유학 다녀온 거야 하하 와 진짜 멋있다! 타국에 혼자 가기 쉽지 않잖아! 응 혼자 갈 때는 항상 무서운 거 같아ㅠㅠ
중국에 혼자 있었을 때 가족 안 보고 싶었어? 옆에 친구들 있어서 견딜만 했어 하하 그나마 다행이다 ㅜㅜ 거기에 있을 때 가족이랑 통화는 자주 했어? 응 맨날 영상 통화 했지 하하 키키 언니 한국으로 다시  왔을 때 부모님이 엄청 좋아하셨겠다! 응 부모님이 맨날 맛있는 거 해주셨어 하하 키키 진짜? 언니 한국 도착하자마자 어무니가 해 주신 요리가 뭐야? 내가 잡채 좋아해서 그거 먼저 해주셨지~ 홀 ㅜㅜ 오랜만에 먹는 잡채 맛은 어땠어? 진짜 환상적이었지ㅠㅠ 울면서 먹었어 키키 진짜 행복했겠다! 그러고 가족이랑 뭐했어? 제일 먼저 바닷가 보러 갔었지 하하 오 키키 언니네 집 근처가 바로 바닷가야? 응 나 부산 해운대 살아서 바로 앞에 있어 하하 와 대박 ㅜㅜ 언니는 바다 보러 가고 싶으면 그냥 마실 나가는 식으로 나가면 되겠구나!? 응 하하 집에서도 바닷가 바로 보여 하하
언니는 지금 호감 가는 사람 있어? 호감 가는 사람은 딱히 없어ㅠㅠ 그렇구나 그러면 중국에 있었을 때 사귀던 남자친구 있었어? 응 있었는데 연락 문제로 많이 싸웠어 하하 그렇구나 ㅜㅜ 그 사람은 중국 사람이었어? 아니~ 한국에서 사귀던 사람이야 하하 아 한국에서 사귀다가 같이 중국으로 간 거야? 아니 그 사람은 한국에 있었어 그렇구나 멀리 있으니까 연락이 잘 안 됐구나 ㅜㅜ 응 하하 그래서 좀 힘들었지~ 그렇구나 언니는 타지에 있어서 더 힘들었겠다 ㅜㅜ 응 타지 생활이 그래서 힘든가 봐~ 맞아 ㅜㅜ 중국에서는 썸 타던 사람은 없었고? 썸 타고 싶었지만 잘 참았지 키키 흙 ㅜㅜ 맴찢이다 그냥 중국에서는 심심하게 놀다 왔겠구먼! 다음에 가면 꼭 썸 타야지 키키
언니 지금 자취하고 있다고 했나? 응 키키 나 지금 혼자 자취하고 있지~ 언니는 지금 자취방에서 키우는 생명체 없어? 응 동물을 못 키우게 해서 못 키워ㅠㅠ 아 집에서 동물 자체를 키울 수가 없구나? 응 아예 금지되어 있어~ 그렇구나 ㅜㅜ 나중에 키워보고 싶은 동물 있어? 나는 강아지 꼭 키워보고싶어~ 언니는 어떤 강아지 키우고 싶어? 종류 상관없이 그냥 강아지! 그렇구나 키키 나는 나중에 유기견 데리고 와서 키울 거야! 그거 진짜 좋은 생각인 거 같은데? 근데 한 천만 원쯤 모으고 데려올 거야! 맞아 돈이 풍족해야 될 거 같아 맞아 유기견들은 또 어떤 병이 있을지 모르니까 이 정도는 필요한 거 같아! 응 그래도 펫샵보다는 훨 나은 거 같아!
언니는 어떤 종목이든 잘하는 운동 있어? 나는 종목 운동은 없고 헬스 다니고 있는데 아 진짜? 헬스는 몇 시에 가? 보통은 10시 넘어서 가는데? 언니 헬스 좋아하는 사람 좋아해? 그냥 자기관리 열심히 하는사람 좋아 하하 음~ 내가 아는 분이 계시는데 대구 사람이야 어때!! 헐 대구 키키 너무 먼 거 아니야? 부산에서 대구 먼 곳이야!? 가깝긴한데 기차 타야 하잖아ㅠㅠ 아 그렇구나 ㅜㅜ 나는 바로  옆동네인 줄 알았어! 너는 좋아하는 운동 있어? 나는 숨쉬기 걷기 살기 운동,? 아니 숨쉬기가 무슨 운동이야 키키 아니야 이게 호흡도 배에 힘을 주고 하는 호흡이 있어! 난 그걸 하지! 나 따라서 운동 새로 배우자!
언니는 지금 하고 있는 게임 있어? 나 게임 폰 게임만 하는데? 오~ 언니 요즘에 어떤 게임 하는데? 나 요즘 카트라이더 하고 있어 키키 카드라이더를 폰으로 할 수 있어? 응 얼마 전에 폰으로도 나왔더라? 오 진짜? 그거 피시보다 더 재미있어? 피씨보다 더 재밌는 거 같아 키키 키키 아 진짜? 동작법은 어떻게 돼? 동작법은 쉬운 패드로 나오던데? 아 뭔지 알 거 같아 아이템전도 있어? 응 아이템전이 진짜 꿀잼이야 진짜 키키 아이템은 컴퓨터 카트도 재미있긴 해! 나는 모바일이 더 재밌어서 이걸로만 해 키키 그렇구나 아이템은 피씨랑 똑같이 나와? 응 완전 똑같이 나오지~
언니는 요즘에 가고 싶은 곳 없어? 나 얼마 전에 기장 다녀왔는데 좋더라~ 어디? 기장? 처음 들어 봄! 헐! 기장 부산 옆에 있는 곳이야 아앗 내가 그쪽 지역은 잘 몰러~ 아 너 다음에 부산 여행 한다고 했잖아! 맞아 키키 그쪽은 부산밖에 몰라 ㅜ 아ㅠㅠ 부산 주변도 볼 거 많은데! 기장!? 거기는 뭐가 유명해? 거기는 톳이 유명해서 김밥으로 만들어 먹어! 홀 그 백종원 TV에 나왔던 그 곳도 거기에 있어? 응! 골목식당에 나왔던 곳이야~ 어 맞아! 근데 거기 백종원 아저씨한테 혼나지 않았어? 어 혼나고 정신 차렸더라 키키 아 진짜? 언니 거기 가서 먹어봤어? 응 먹어봤는데 진짜 맛있더라ㅋ
오늘은 어제보다 날씨가 좀 풀린 거 같아! 날이 점점 추워져서 더 흐린 거 같아 키키 아 거기는 또 추워졌을 수도 있겠다! 응 바람이 부는 게 장난 아니야 진짜 할 ㅜㅜ 바닷가 쪽이라 바람 부는 게 진짜 장난 아니지? 응 비까지 같이 오면 답이 없어 키키 홀 ㅜㅜ 그렇구나 어제 비 오지 않았어? 응 비 오는데 바람도 살벌하게 불더라ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 그런 날씨에는 어디 돌아다니면 안 돼! 응 그런 날에는 집에만 있어야지 키키 맞아 어제 집에만 있었겠지? 응~ 어디 안 나가고 집에 있었지! 키키 나는 다행히도 아침에 비가 그쳐서 괜찮았어! 다행이다 하하 비 오는 날은 항상 조심해야 돼 맞아 ㅜㅜ 엊그제 저녁부터 계속 내리더라고! 응 다음주에는 비 안온데!
헐 이번에 어떤 생수병에 든 물을 마시고 한 명이 죽었대! 헐! 그런 기사는 어디서 떠? 이거 네이버 뉴스라고 알아? 와 근데 진짜 충격이다... 그니까 이거 회사에 있던 생수 마신 거래! 그 회사에서 책임져줘야 하는거 아니야? 근데 아직 원인을 몰라서 부검한대! 헐ㅠㅠ 유가족들 진짜 억울하겠어 그니까, 직원 남자 1명 여자 1명이 마셨는데 남자가 죽었대 ㅜ 와... 세상 너무 무섭다 그니까, 아침에 둘 다 결근해서 소식 물어봤더니 다들 병원에 있다고 하더래! 너도 항상 밖에서 조심해야 돼ㅠㅠ 맞아 지금 여자는 아직도 혼수상태래! 얘기 들으니까 진짜 마음이 아프다ㅠㅠ 그러니까, 그 생수병 안에 뭐가 들은 걸까? 음 아무래도 독극물일 거 같은데ㅠㅠ
언니 반고흐라는 미술작가 알아? 응! 그 화가 엄청 유명하잖아! 맞아! 이번에 반 고흐 작품이 경매에 나온대! 와 경매면 엄청 비싸겠는데? 낙찰가 350억 원 예상이래! 그 돈이면 나는 못 보겠다 키키 맞아 키키 이게 독일이 나치 시절에 약탈해왔던 작품이래! 진짜 역사가 깊은 작품이네! 맞아 미술관에 계속 전시했다가 이번에 경매에 나온대! 개인이 작품을 그냥 사간 거야? 이제 경매에 나올 예정이고 이제 개인도 경매에 낙찰되면 가져갈 수 있겠지? 와, 내가 낙찰하고 싶다! 키키 진짜! 하지만 나는 350만 원도 없다는! 언니는? 나도 그냥 일개 사회원일 뿐이지 키키 키키 350억 원, 진짜 대박인 거 같아, 진짜 내가 그 돈을 벌 수나 있을까나
언니는 지금 하고 싶은 머리스타일 있어? 나는 뿌리 매직 좀 하고 싶다! 뿌리 매직? 머리가 많이 떠? 나 천생 곱슬이라 스트레스야ㅠㅠ 아 진짜? 키키 곱슬인 줄 몰랐어! 나 앞머리 부분만 곱슬이야ㅠㅠ 헐 그런 경우도 있어? 그러면 파마한 것처럼 보여? 응! 그래서 여름에 항상 힘들어 헐 ㅜㅜ 나도 반곱슬이긴 한데 그렇다고 스트레스 받지는 않거든! 너도 매번 매직 해? 아니 나는 중학생 때 단발머리 했을 때 빼고는 안 했어! 와, 그럼 너는 축복 받은 거다 키키 키키 아 진짜? 대신에 머리숱이 많아서 머리가 무거움 ㅜ 키키 맨날 머리 잘라줘야겠네! 키키 맞아 이제 조만간 미용실 갈 거야! 응 미용실 같이 가서 보자!
나 지금 뭘 먹었는데 온 몸이 가려움! 무슨 이상한 거 먹은 거 아니야? 아니야! 맛있는 거 먹었어! 너 음식 알러지 있어 혹시? 음,? 복숭아 껍질이랑 다른 건 딱히 없는 거 같은데? 혹시 복숭아 잘못 먹은 거 아니야? 아니! 오늘은 복숭아 입에도 안 댔는데!? 그럼 왜 그렇지 병원은 가봤어? 그니까, 아니 지금 저녁이라 내일 더 심해지면 가려고! 아니면 약국에서 약이라도 사 먹지! 지금 약국 다 문 닫을 시간 아닌가 ㅜㅜ 그건 그런데... 아니면 응급실은? 흠, 지금까지는 버틸만 해서 아침에 심해지면 가려고! 응 안심해도 병원은 꼭 가봐! 오키 오키! 응급실은 일단 너무 비싸서 패스~ 응 응급실은 진짜 비싸더라 키키
와 이번에 김선호 봤어,? 아니 진짜 걔 대박이더라, 결국에 입장문도 발표했던데? 입장문이 더 어이가 없던데? 키키 왜 나 제대로 안 봤어! 그냥 전체적으로 성의가 없는 느낌? 그렇구나, 그래서 결국에 다 사실로 드러났구나, 사람들도 거의 다 손절한 거 같더라 키키 맞아 광고주부터 손절한 거 보고 절래절래함  키키 도미노피자가 제일 먼저 손절했잖아 키키 키키 맞아 같이 출연한 신동엽 아저씨는 어쩔 거야 ㅜ 그래도 제일 승자는 도미노 피자네 키키 키키 맞아, 근데 김선호 지금 소속사 들어가기 전 봤어? 사진 떠서 봤는데 그거도 쩔더라 키키 맞아 키키 악세사리 치렁치렁단 거 보고 알겠더라 키키 키키 그거도 소속사에서 제지 시킨거래~
아 역시 떡볶이는 존맛이야! 나도 오늘 떡볶이 생각 엄청 했는데 아 진짜? 저녁 안 먹었어? 웅 아직 안 먹었지 다이어트.. 흙 내가 언니한테 배워야 할 점이 되게 많다! 키키 아냐 요새 너무 많이 먹었어 키키 언니 근데 물어보면 맨날 저녁에 굶는다고 하잖아! 맞아 대부분은 안 먹으려고 하지 키키 그니까 하지만 저녁에 먹는 떡볶이는 존맛이지! 와 떡볶이 먹었어 그래서? 어! 거기다가 김밥도 먹었어! 와 나도 김밥 사오려다 말았는데 헐 키키 김밥 사오지 그랬어! 내일 일 어떻게 하려고! 아냐 그래도 살 빠지는 거 보면 뿌듯 키키 나는 떡볶이 국물에 김밥 찍어 먹음! 여기까지 살찌는 소리 들린다
언니 나 어제 빨래했거든? 웅 빨래 왜? 뭔일 빨래는 왜 해도 해도 끝이 없는 걸까!? 맞아 나도 일주일에 빨래 세 번은 하는 듯 아 진짜? 나는 일주일에 한 번밖에 안 하는데! 아 그래? 나는 나눠서 해서 근가 키키 아 진짜? 나는 건조기 돌려야 해서 한꺼번에 돌려! 와 건조기도 있어? 좋다 우리 집에는 없고 집 근처에 있음! 아 빨래방 가서 해? 왜? 어 빨래는 집에서 하고 건조기는 거기 가서 돌려! 키키 그냥 집에다 널면 되잖아 키키 아니, 우리 집 환풍이 잘 안 돼서 하면 꿉꿉해져 ㅜ 와 왔다 갔다 하기 귀찮겠다 아니야 바로 앞에 있어서 괜찮아! 옷 따뜻하게 입고 나가라 추웡
언니는 지금 차 가지고 있다고 했나? 웅 나 차 있지 키키 아 맞다! 차종이 뭐였지? 키키 아반떼ㅜㅜ 왜 너 사게? 와 아반떼! 나도 갖고 싶었는데! 몇 년식이야!? 나 19년식 키키 너 살 거야, 와 대박 그때 나온 차가 진짜 이쁘잖아! 그래? 그냥 여자가 타기 좋지 않아? 키키 어 맞아 언니 차 색은 무슨 색이야!? 차 흰색이야 키키 별로 안 좋아 와 개부럽, 내가 딱 원하던 그 차네! 키키 근데 잘 안타지 직장이 앞이잖아 왜!? 아 키키 그러면 주말에만 타야겠네!? 웅 주말에도 안타는 듯 안 나가니까 ㅜㅜ 키키 언니 그거 차 시동 계속 걸어줘야 해! 맞아 그래서 방전 겁나 돼
언니 알바 제일 오래했던 곳이 어디야? 나는 알바 음 예전 고깃집? 고기집!? 거기 손님은 많았어? 웅 엄청 많았어 진짜 바빳어ㅡㅡ 키키 와 거기는 사장님은 웃고 알바생은 울고 ㅜㅜ 맞아 지금 때 돈 벌고 있을 거야 아 진짜? 고기 팔아서 건물 올리셨대!? 키키 글쎄 물어보고 싶은데 안 간지 꽤 됐다 키키 그렇구나 나는 호프집 거의 3년 알바 했었어! 헐 호프집? 언제 어디서? 나 21살 때부터 24살까지! 그럼 밤 낮 바뀌지 않나? 음,  늦게 집에 가도 2시라서 그렇게 바뀌지는 않았어! 키키 어디서 했어 재밌었어? 나는 연무대 꼬치집에서 했었어! 키키 알바 할 때가 좋지 그치? 그립다
와 이번에 또 육군 훈련소 난리 남! 왜? 무슨 난리? 뭔 일이래 여기 식자재 유통기한 지난 거 쓴다고 전부터 뭐라고 했었잖아! 웅 그거 또 나왔대? 어 맞아 이번에도 또 썩은 음식 나옴! 아니 진짜 왜 그러는 겨.. 그러니까, 군대는 비리 천국인 거 같아! 아니 그래도 군인들은 잘 먹여야 되는 거 아님? 맞아! 계란 보니까 완전 썩고 카레 소스는 유통기한 두 달이나 지났어! 키키 불쌍해 군인들은 진짜 잘 줘야지 ㅡㅡ 맞아 이거 먹고 식중독 걸리면 어쩌려고!? 근데 식중독 안 걸렸나? 키키 이제 납품 받고 보니까 이렇게 되어있는 거였겠지! 키키 누가 신고했을라나 대단하다 그 사람 모르겠어 이것도 식자재 업체랑 계약하고 받는 거잖아! 그럼 그 업체가 문제 있는 거네
언니는 어렸을 때 학습지로 공부했었어? 어 나 했던 거 같아 키키 언니 혹시 윤선생이라고 알아? 알지 나 했지 아침에 전화 오잖아 아 진짜? 키키 대박 키키 진짜로 전화가 와? 웅 선생님한테 아침마다 전화와 헐 키키 그러면 아침에 전화하는 걸로 공부가 돼? 영어로 인사해야 돼 근데 나 영어 바보라니까 키키 키키 그거 아침에 일어나서 몇 분 동안 해? 기억 잘 안 나는데 그냥 간단한 인사? 키키 아 진짜? 근데 그거 했던 사람들 그거 다 쓸모 없다더라 키키 키키 맞아 열심히 했어야 됐는데 돈만 날림 키키 그러면 그거 말고 또 쌤이 직접 집에 방문도 해? 웅 방문 하지 당근 키키 와 대박 키키 몇 시간동안 공부해? 한 시간? 막 숙제로 발음 녹음도 하고 그랬었어
언니네 부모님은 고향이 어디시래? 우리 아빠 엄마 다 논산 키키 ** 오 다들 토박이시네! 우리 할아버지 때부터 우리도 논산 사람이야! 맞아 토박이 모르는 사람이 없는 듯 키키 근데 우리 엄마는 인천 사람이지롬~ 아 외갓집 그럼 인천이겠네? 어 맞아! 인천 고모 할머니 계셔 외할머니 할아버지는 돌아가셨어! 그럼 인천 자주 안 가? 어 나 20살 때가 마지막이었어! 아 그럼 엄마 외로우시겠다ㅠㅠ 어 맞아 ㅜㅜ 그래서 이번에 고모 할머니 보려고 가려고 했는데 못 갔어! 왜? 코로나 너무 심해서? 아니 할머니가 지금 병원에 계시대 ㅜ 헐 편찮으신가 보네 아쉽다 어 ㅜㅜ 화장실에서 넘어져서 다리가 부러졌대 ㅜ 다음에 시간 날 때 가 엄마랑 ㅜㅜ
언니 나 오늘이 기념일이야, 무슨 기념일? 남친이랑? 아님? 웅 맞아, 7주년이야, 슬프댜, 헐 칠주년인데 뭐해? 안 만나, 뭐해, 둘 다 일했지 뭐, 데이트 안 해? 이제 감흥 없는 거야? 데이트,? 그런 거 없어, 근데 더 슬픈 게 뭔 줄 알아? 키키 왜 뭔데 또 별로 듣기 싫다 ㅜㅜ 핸드폰이 눈치 없이 작년 이맘 때 사진 올리더라, 키키 작년 이맘 때 뭐했는데? 작년 이맘 때 남친이랑 6주년으로 여행 간 거, 근데 왜 이번엔 뭐 안해?! 어, 이번에는 둘 다 바빠서 안 하기로 했어, ㅠㅠ 와 칠년 진짜 정이겠네 지금은 ㅜㅜ 지금은 남친 연락도 안 돼,  야간 근무래, 아이고 ㅜ 그래도 축하해 내가 해줄게 키키
진봉이는 애견 카페 가는 거 좋아해? 진봉이는 나가는 걸 좋아해 키키 아 진짜? 밖에 나가면 친구들이랑 잘 놀아? 아니 진봉이는 마이웨이 강아지들이랑은 잘 안 놀아 키키 아 진짜? 그러면 산책 자주 하겠네? 맞아 산책을 좋아하는 데 나 일하니까 잘 못 시키지 ㅠㅜ 유유 ㅜㅜ 어쩔 수 없지 이번 주말에는 나가자! 이번 주말 나 친구들이랑 약속 있어서 못나가지 흑흙 ㅜㅜ 진봉이 유치원은 보내본 적 있어? 웅 보내봤어 근데 너무 부담돼서 포기 아 진짜? 하루에 가격이 얼마야? 한 달에 이십 만원은 넘는 거 같아 ㅜㅜ 요즘에는 애견 유치원 통학도 시켜준다며? 어 맞아 나 픽업 유치원으로 보냈었어 키키 오 맞아 그거 합쳐서 20만 원 정도였어? 아니 이 삼 십 만원? 아까워 ㅜ 보내고 싶은데
언니는 지금 취미가 뭐야? 나는 취미 음 없는 거 같은데? 넌? 그래? 나는 이번에 새로 생겼어! 뭐 키키 또 뭐 시작 한 거야! 아니 이게 취미라고 하기에는 좀 그런데 방방 같은 거 할 수 있는 운동장 같은 곳이 있거든!? 방방? 아 알아 에어로빅? 막 뛰면서 하는 거? 어 약간 그런 느낌인데 노래 틀고 방방 타는 곳이야! 맞아 알아 일인당 하나 작은 방방 키키 어 맞아! 거기서 쌤 따라 하면 되는 거! 너 일하는 데 다닐 시간 괜찮아? 어 끝나고 한 시간이면 땀 뻘뻘 나더라고! 그거 살 많이 빠진대 골 흔들릴 듯 키키 어 키키 그래서 나 아까 멀미가 좀 났어! 열심히 해봐 그래야 많이 먹지 키키 일단 1달 끊어봤는데 괜찮으면 3달씩 끊으려고! 키키 나도 한번 알아봐야겠다 그고
언니 혹시 홍콩 여행 해봤어? 홍콩? 홍콩은 아직 못 가봄 ㅜㅜ 나는 마카오 다녀와 봤어! 거기에 뭐가 제일 유명한 지 알지~? 마카오? 뭐가 유명한데? 키키 맛집? 내가 바로 도둑들에 나오는 마카오박 마카오 조다! 아 알 것 같기도 하고? 좋았어? 거기 카지노 진짜 크더라! 키키 카지노 했어? 돈 걸고? 어 당연하지! 나 가서 구슬도 돌리고 포커도 했어! 구슬 재밌겠다 사람 거기 많지 맞아! 사람 진짜 많더라 그래서 칼빵 맞을 일은 없겠더라! 해외 언제 가보냐... 또... 가고 싶다 지금은 안 되고 이제 우리가 코로나를 이길 수 있을 때 가야지! 키키 시간 아까워 홍콩 시간 있을 때 가봐야지 키키 맞아 그리고 마카오 가서 카지노는 꼭 가 봐! 카지노 십 만원만 써볼게 가서 키키
언니는 논산 토박이라고 했지? 웅 나 토박이 키키 오래 살았지 그러면 충남권으로 여행 갈만한 곳 있을까? 충남권 진짜 없지 않아? 내가 알기론 천안 아산 덕산 이 정도? 덕산은 리조트고 아산은 온천이고 키키 군산? 맞아 키키 거기 기찻길 되게 잘 꾸며 놨잖아! 맞아 나 짜장면은 먹으러 가봤는데 기찻길은 안 가봄 키키 아 거기 군산 고추 짜장면 얘기하는 건가? 웅 너 먹어봤어? 맛집 아니 나는 고추 별로 안 좋아해서, 그거 맛이 어때!? 웅 나 줄서서 기다렸거든? 근데 아깝더라... 돈이 아까웠어? 그렇게 맛이 없었어? 근데 사람들은 그거 왜 좋아하지? 진짜 입도 못댈 정도로 매워 키키 먹질 못해 아 진짜? 키키 매운 맛 좋아하는 한국인은 거기 좋아하겠네~ 아 근데 지금 배고파서 근가 먹고 싶다
오늘은 어제보다는 좀 추운 듯! 어제가 좀 따뜻했지 맞지, 근데 어제도 따뜻한 날씨는 아니었어! 근데 오늘은 추워 ㅜㅜ 겨울이야 맞아 ㅜㅜ 월요일이 진짜 장난 아니었지! 진짜 날씨 적응이 안 된다 지금... 맞아 ㅜㅜ 나 다음 주에 패딩 필수로 가져와야 해! 나도 다다음주에 패딩 꼭 가져올 거야! 키키 아 이제 진짜 반팔은 집어넣어야 해! 맞아 나 얼마 전에 옷 정리했는데 반팔 정리는 안 했는데... 흙 ㅜㅜ 반팔, 이제 보내줘야 할 때가 됐어, 뭔가 입고 겉옷 입을 정도는 될 거 같았는데... 이렇게 빨리 끝나다니 그니까, 이게 북극에 있어야 할 찬 기운인데 한반도로 내려온 거래! 왜? 왜 내려왔대? 추워 뭐 결국에는 지구온난화 때문이지! 으 이러다 진짜 멸망해,
언니 싱가포르 위드 코로나 진행하고 있었던 거 알았어? 언제부터? 우리도 위드 코로나잖아 키키 우리는 이제 11월부터 본격적으로 진행하는 거 아니야? 맞아 11월부터 다 풀린다는 듯? 근데 싱가포르 지금 진행하고 있잖아 지금 확진자 4천명이래! 웅 그래서 어떻게 돼가고 있데, 계속 늘어가고 있고 사망자가 18명 나왔대! 헐 위드 코로나가 진짜 좋긴 한 걸까? 모르겠어, 그거 알아,? 지금 싱가포르 여행 가능한 거,? 와 우리도? 우리도 받아주는 겨? 어 그래서 지금 여행사에서 싱가포르 여행 상품 쏟아냈잖아! 근데 가는 사람 있나 지금 예약 했다가 아마 이 기사 보고 취소하지 않았을까? 근데 코로나, 그치 아직은 백신 맞어도 위험한 듯 맞아 ㅜㅜ 심지어 사망자 중에 9명이 백신 접종자래! 헐 무서워 백신 맞았는데도 걸리네
언니는 화장할 때 속눈썹 붙여? 아니 난 속눈썹 연장해 언니 친구들 중에 속눈썹 붙이는 친구 있어? 맞아 있어 오늘도 붙이고 왔지롱 아 진짜? 근데 속눈썹 붙이고랑 안 붙이고랑 차이가 나더라! 진짜 달라 나도 없음 허전해 이제 키키 맞아 눈이 진짜 그윽해지는 거 같음! 키키 눈에 힘이 없어지지 연하게 키키 맞아 키키 그리고 음영이 지고 말이야~ 맞아 넌 안 해? 연장? 나 지금 고민이야 한 번도 안 해봐서 안 어울릴까 봐 ㅜ 해 바 근데 너 속눈썹 길지 않아? 음,  근데 이게 길다고 해야 하나 그냥 보통인 거 같아! 그럼 연장해봐 괜찮을 껄? 그래! 일단 해 봐야겠어! 날짜 잡아야지! 나중에 친구 소개해줌 좋아
언니는 렌즈 자주 끼는 편이야? 아니 나 진짜 안 껴 키키 나는 끼고 싶은데 렌즈만 끼면 눈이 아픔 ㅜ 왜 렌즈 몇 개 다 껴봤어? 어 나 진짜 다양하게 꼈는데 다 눈에 뭐가 걸린 느낌이야! 그럼 눈에 안 맞는 건가? 끼지마 근데 안경 맞춰주시는 분이 나는 내 눈은 렌즈에 안 맞는다 그랬어 ㅜ 그럼 안 끼는 게 좋지 안 끼겠네? 근데 또 렌즈 끼면 이쁘잖아! 맞아 렌즈 끼면 초롱초롱 하지 눈이 맞아 키키 나 그래서 인공 눈물 가지고 다녀! 뭐야 그럼 렌즈 껴? 어 끼고 아플 때 마다 눈물 넣어주고 있으~ 키키 자주 끼지마 그래도 상처나 ㅜㅜ 오 ㅜㅜ 그래서 웬만하면 잘 안 끼려고 하긴 해! 그래 끼지 말자, 아껴야지 눈도
언니 카카오 선물도 배달되는 거 알아? 무슨 배달? 음식? 뭔 배달? 어 맞아! 내가 아는 언니 배달 선물 받았대! 그건 뭐지? 배민 같은 건가? 아니 그거는 아니고 티라미스도 택배로 붙혀 주더라! 아 맞아 냉동 케잌도 돼 키키 맞아! 나 그거 보고 너무 신기했어! 키키 그게? 나도 생일 선물로 냉동 케잌 받았었어 키키 아 진짜? 신선도는 어땠어? 근데 난 케잌을 별로 안 좋아해서 안 먹었지 혹 키키 언니 케이크 자체를 다 안 좋아해? 잘 안 먹어 아이스크림 케잌 좋아해 아이스크림 케이크보다 그냥 아이스크림이 더 맛있지 않아? 키키 맞아 근데 그게 그건데 빵 케잌은 잘 안 먹으니까ㅜㅜ 맞아 키키 근데 나는 혼자 자취 시작하고 샌드위치 엄청 먹음! 샌드위치는 나도 좋아해 엄청!
언니 이번 주에 영화보러는 안 가? 나 안 가 볼 영화가 없어... 그렇지? 요즘에 코로나라 영화사도 지금 개봉하면 다 적자니까 안 내보내는 거래! 보이스 봤어? 보이스 재밌어! 아 진짜? 나 그거는 아직 못 봤어 ㅜㅜ 베놈인가? 그것도 뜨던데 돈 아깝데 키키 맞아 키키 다들 그러더라 보이스는 그거 보면 링크 같은 거 못 누르게 된다던데? 보이스 진짜 재밌 어 봐바 남친 언제 만나? 흠 일단 이번 달은 못 만날 거 같고 그냥 혼자 보러 가야지! 웅 봐 바 혼자도 볼만해 키키 오키 주말에 심야 영화로 봐야겠다! 가서 핫도그 먹어야 되는데 키키 키키 나는 가면 무조건 오징어~ 근데 요새 못 먹게 하잖아 음료만 가능 ㅜㅜ 맞아 ㅜㅜ 어쩔 수 없지 차라리 집에서 편하게 먹는 게 나아 그런 거는! 맞아 하여튼 봐 바 꿀잼이다~
이번에 귤 나와서 먹어봤는데 생각보다 맛없음! 귤? 귤이 벌써 나오나? 엉 하우스 귤이라고 트럭 아저씨가 팔더라고! 키키 하우스에 키운 거는 맛 없지! 아니야 요즘에는 하우스 귤이 더 맛있다 했단 말이야! 트럭에 파는 거는 안 싱싱한 거 같아 ㅠㅠ 흠, 그런 거 같아, 귤 한 바구니에 3천 원 주긴 했는데! 나 요즘 물가를 몰라서 비싼 건지 몰라 키키 키키 실은 나도, 저번에 엄마가 마트에서 10키로 짜리 2만 원 주고 사왔던 거 같은데!? 귤 얘기하니까 귤 먹고 싶다 ㅠㅠ 아 진짜! 귤은 껍질이 얇은 게 맛있어! 오, 얇은 건 어떻게 알아? 그 귤 중에 크고 귤이 흐물흐물한 거 몰라! 그거는 맛 없어! 오, 이런 꿀팁 고맙다 키키 작고 귀엽고 나같이 생긴 게 맛있지~ 그러면 맛 없을 거 같아!
언니는 지금 사는 집 계약 연장할 생각 있어? 아 여기 자가라서 계약 같은 거 없어! 헐 대박! 거기 언니 명의야!? 응 내 명의로 되어있어 키키 헐 대박! 부럽다! 거기 나도 들어가서 살면 안 돼!? 키키 나 한 곳 눕기도 어려워 ㅠㅠ 키키 괜찮아 내가 화장실 앞에서 잘게! 키키 음 화장실이면 완전 인정이지~ 키키 나 쭈구리라 쭈구려서 생활 잘 해! 키키 그래도 화장실이면 냄새 날 텐데? 괜찮아 여기는 아저씨들이 담배 겁나 펴서 이미 내성 생겼어! 아 담배 냄새 진짜 극혐이야 키키 나 그래서 여기 월세 싼데 계약 연장 안 할 거야! 키키 아 그런 곳은 바로 도망쳐야지! 맞아! 근데 내가 이번에 돈 때문에 연장을 했거든! 근데 지금은 후회하고 있어! 이번에는 연장하지 말고 다른 곳 가!
언니네 집이랑 지하철 타는 곳이랑 가까워? 응! 바로 앞에 지하철 역 이야! 그렇구나 언니 역세권에서 살고 있구나? 응 키키 역세권이 제일 쩔지~ 맞아 키키 언니네 역 앞에도 포장마차 있어? 포장마차? 요즘엔 그런 거 없지 않나? 우리 집 역 앞에는 계란빵 팔아~ 여기는 도로에 그런 거 설치 못하게 하더라 ㅠㅠ 아 진짜? 우리는 그냥 역 출구 바로 앞에  있어! 와,, 나 계란빵 진짜 좋아하는데ㅠㅠ 맨날 퇴근하고 집 갈 때 거기 계란빵 냄새가 어우 장난 아니야~ 다음에 부산으로 택배 좀 보내줘~ 키키 택배 보냈다가 계란빵에 파란 곰팡이 피어도 몰라~ 키키 그냥 내가 너희 집으로 놀러 갈께 오 좋지~ 내가 여기 계란빵 다 사줄게~ 알겠어~ 땅콩빵도 같이 사줘~
언니는 알바 했던 것 중에 꿀알바 해봤었어? 재활용 사진 찍는 꿀알바 있었지~ 그거는 어떤 알바야? 사진 찍는 알바인가? 인공지능 만드는 회산데 사진이 필요하다고 하더라~ 아 그거!  내 친구는 자동차 사진 그거 저장하던데 비슷한 건가? 아마도 비슷한 맥락 아닐까? 그러면 그거는 시간당 받는 게 아니고 언니가 하는 만큼 받는 거구나? 아니 그냥 시급제라서 할당량만 올리면 돼! 오 진짜? 하루에 몇 개 올렸어야 했는데? 하루에 1500장 정도 찍어서 올려! 엉,? 1500장,?  너무 많은 거 아니야? 나는 요령이 생겨서 금방 찍어 키키 근데 재활용 사진 찍으려면 쓰레기통 뒤져야 하지 않아? 집에서 나오는 쓰레기 위주로 찍어! 오 신기하다! 아 어떤 로봇 만드는 거 같은데! ? 로봇? 그런 거 일수도 있겠다!
언니 혹시 로카티라고 알아? 아 그거 요즘 중학생들이 많이 입던데 키키 맞아 이게 나는 브랜드인 줄 알았거든? 그거 그냥 군인티 아니야? 맞아 키키 애들은 이거 어디서 구하는 거지? 그냥 인터넷에서도 파는 거 같던데? 근데 내가 알기론 이거 피엑스에서 구매할 수 있긴 하던데! 그럼 그걸 다 px에서 샀다고? 그렇지? 그거는 아니겠지? 근데 이거 내가 입어봤거든? 으악 그거 진짜 이상할 거 같아 키키 키키 아니야 검은색 무난한 거는 진짜 편하긴 해!  왜 입는지 알겠더라! 그냥 잠옷으로만 입어 봐! 아니 이거 운동할 때 진짜 짱이야! 땀 흡수 진짜 잘 돼! 키키 나도 헬스장에서 좀 입어볼까? 오 그러면 남자애들한테 완전 인기일 거 같은데!? 키키 남자애들이 별로 안 좋아할 수도 있어!
성인되서 학원 같은 곳 간 적 있어? 나 토익 학원 다녀 봤어 키키 아 역시 성인 되면 무조건 가야 하는 그 곳, 응 진짜 언제든 적응이 안 돼 ㅠㅠ 그거 처음에 시험 볼 때는 내 발 사이즈 점수라던데? 키키 나 발 사이즈보다는 좀 잘 나온 거 같은데? 오 진짜? 처음에 몇 점 나왔어? 처음에 800점 정도 나온 거 같아 키키 와 대박, 중국어도 잘하고 영어도 잘하는 구나,? 그냥 언어만 잘 하는 거 같아 키키 키키 나는 근데 그거 한 번도 안 봤어~ 키키 토익 한 번 봐~ 나는 내 발 사이즈도 안 나올 거 같아~~ 키키 야 발사이즈는 그래도 나오겠지! 키키  내 친구 공부하고 갔는데 260점 받았대! 헐... 그거 심각한 거 같은데?
부모님은 지금 뭐하고 계셔? 부모님은 두분 다 서울에 계셔~ 헉! 근데 언니 혼자 부산에 있는 거야? 그냥 혼자 있으려고 내려왔지 그렇구나 원래 고향이 어디야!? 아 원래 고향은 서울이야 키키 그렇구나 어무니 고향은 어디야? 아 엄마 고향도 서울이야 하하 와 그러면 아부지 고향도 서울이야? 우리 가족 전부 고향은 서울이야 하하 와 다덜 서울 토박이네~ 나는 논산 토박이~ 와 논산 한번도 안 가봤는데! 음~ 올 필요 없어~ 진짜 논밖에 없거든~ 키키 아니야 그래도 방송에서는 많이 나오던데? 아 혹시 미스터 선샤인 재밌게 봤으면 논산 와도 돼! 아 그 드라마는 진짜 안 본 거다 ㅠㅠ
언니 남소 받을 생각 없어~? 헐~ 갑자기 왠 남소야? 내가 그냥 건너 건너 아는 분이 계셔~ 오 얼굴은 잘 생긴 거야? 어어,? 사진 보내 달라고 할까,? 응 남소는 역시 사진이지 키키 키키 그렇지? 아니 언니 운동하고 있다길래~ 이 분도 지금 열심히 운동 중이거든~ 아~ 자기 관리하는 사람은 괜찮더라~ 어 맞아! 키키 내가 알기론 나이도 28~29일 걸? 나이 차이도 참 적당하네 키키 키키 그러니까 이거는 운명이야~ 생각해 봐~ 이거는 운명인가? 키키 역시 대단해~ 키키 내가 한 번 물어봐 줄까~? 응~ 내 번호 줘도 괜찮아~ 오 좋지 좋지! 근데 대신에 닭찌찌만 먹는대! 으... 그건 좀 별로인 거 같아...
언니는 본가에서는 동물 안 키워? 본가에서는 강아지 키우고 있어~ 아 진짜? 강아지 이름이 뭐야~? 우리 강아지 이름은 봄이야~ 헐 보미!? 진짜 짱 귀엽겠다 뭔가 털 색은 흰색일 거 같아! 응 키키 맞아 털 색은 흰색이지~ 오오! 혹시 견종이 어떻게 돼? 우리 집 견종은 마티즈야~ 헐 소름 나 말티즈 생각하고 있었는데! 텔레파시 장난 아니쥬? 마티즈가 제일 귀여운 견종인 거 같아 ㅠㅠ 키키 맞아 진짜 말티즈는 사랑이야! 애기 몇 살이야!? 아 이제 곧 2살이야~ 아 아직 애기네 애기야! 아직 애기라서 손길이 많이 필요해 ㅠㅠ 키키 지금 완전 똥꼬발랄 할 거 같은데? 그래서 얼른 서울 올라가고 싶다 ㅠㅠ
언니는 지금 헬스 다닌다고 했잖아! 응! 헬스장 맨날 다니고 있지~ 언니 지금 개인 피티 받고 있는 거야? 응 개인으로도 받고 혼자서도 하려고 해! 오오 키키 일주일에 헬스장은 몇 반이나 가? 일주일에 5일 정도 가고 있어 하하 와, 그게 가능해,? 나는 일주일에 세 번도 헐떡이는데! 키키 이게 습관이 되니까 괜찮더라~ 헐 그렇구나, 언니 다닌 지는 몇 개월 됐어? 나 헬스장 다닌지 이제 2년 넘었어! 와 대박, 진짜 오래 다녔구나,? 응 식단도 거의 2년 돼가 하하 와오, 대박, 지금도 그러면 언니 샐러드 먹는 중이야? 아침 점심만 샐러드로 먹고 있어! 와, 나는 하루에 한 끼 먹으려고 해도 물리던데!? 키키 드레싱을 다 다르게 먹으면 되지~
우리 이번에 명절 때 가족들끼리 모여서 게임 했다~ 무슨 게임을 다 같이해? 우리 오랜만에 윳놀이판 사서 했어~ 헐~ 명절에는 다 윷놀이 하더라? 키키 근데 맨날 우리는 화투만 치다가 진짜 오랜만에 이거 했어! 우리 집은 이번에 화투쳤어 키키 키키 그래서 그곳의 승자는 누구였어? 승자는 항상 우리 아빠지~ 아 진짜? 서울의 짝귀가 거기 있었구먼~ 그렇다고 볼 수 있지~ 논산의 아귀는 우리 아빠인데 말이야~ 그럼 서울이랑 논산이랑 한 판 붙어야겠네~ 키키 오 좋지! 이긴 사람이 치킨 쏘기! 치킨에 맥주 추가해서 한판 더! 좋지 좋지 우리는 그냥 떨어지는 콩고물 먹으면 돼~ 맞아, 우리는 그냥 치킨만 시키면 돼!
언니는 친구랑 여행 가는 거 좋아해? 응 나는 무슨 여행이든 다 좋아! 그렇구나 언니 친구랑 해외여행 가봤어? 응~ 나는 홍콩 가본 적 있어! 오오 홍콩 어디 가봤어~?  궁금! 홍콩에 침사추이라고 알고 있어? 어어,? 처음 듣어 뭔지 알려줄래? 그냥 홍콩에 항구 도시라고 생각하면 돼! 어 약간 한국의 포항 같은 곳인가? 그렇지~ 포항이나 부산 같은 느낌! 그렇구만 키키 거기 그러면 해산물이 되게 맛있겠다! 응 해산물 요리가 저렴하고 맛있어! 홍콩 물가가 한국보다 싸지? 그때 당시로는 그랬던 거 같아! 그렇구나 나도 가보고 싶다 거기 여행사 안 끼고 갔어? 응 개인으로 여행 다녀왔지~
그래서 이번에 옷은 털로 사야 하는가 얇은 코트를 사야 하는가 그것이 문제여~ 아무래도 겨울은 얇은 코트지~ 아직  11월도 안 왔는데 초겨울이 와버렸어 ㅜ 그럼 두꺼운 코트로 사면 되지~ 근데 이미 얇은 코트를 사버렸는데 이건 어쩌쥬? 헐 그런 건 환불 안되나? 이미 택도 다 뜯고 입기만을 기다리고 있었는데! 헐 ㅠㅠ 그거 진짜 아깝다 근데 지금 부산도 춥긴 하지? 응 여기도 바람 엄청 불고 추워 ㅠㅠ 홀 ㅜㅜ 서울도 큰 건물이 있으니까 아주 차가와 죽겠어! 겨울이 진짜 훅 온 거 같아 ㅠㅠ 맞아, 이게 지구온난화 영향이라고 하던데!? 헐... 그렇게 얘기하니까 엄청 와 닿는다 그러니까 ㅜㅜ 이 찬 기운이 원래 북극에 머물렀어야 한대! 하... 내년엔 9월이 겨울이겠네~
이번에 비도 많이 오고 춥기도 했잖아! 맞아 춥기는 엄청 추웠어 ㅠㅠ 그래서 이번에 농작물들이 다 얼었대 ㅜ 아~ 그래서 채소값이 폭등했나? 맞아 가을은 추수의 계절인데 가을이 사라졌으니! 맞아 가을 없이 바로 겨울이더라 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 이번에 비도 많이 와서 농작물들이 다 물러서 버렸대! 헐... 나 채소 많이 먹는데 ㅠㅠ 나도 샤브샤브 완전 사랑하는데! 이제 채소도 마음껏 못 먹겠다 ㅠ 하, 맞아, 우리 집도 이번에 농작물 피해 엄청 봤어! 헐! 집에서 농작물 재배 하는구나! 우리 작은 밭 있거든! 엄마가 무도 일찍 뽑았대! 헐... 그거 참 안타까운 소식이다 그러니까  ㅜㅜ 이번에 김장해야 하는데, 어쩌려냐, 김장도 앞으로 큰 일이겠다!
혹시 우쿠렐레라는 악기 알아? 응! 보지는 않고 들어만 봤어! 이게 기타처럼 생겼는데 약간 미니어처처럼 생겼잖아! 맞아 생긴 건 엄청 귀엽게 생겼던데? 맞아 키키 어떤 유명한 밴드 멤버가 이걸 만드는데 이번에 자기가 만든 걸 판대! 헐! 설마 너 그거 살 생각 있어? 아니 키키 이거 예상 가격이 3248만 원인데? 키키 아니 근데 가격이 너무 비싼 거 아니야? 그니까 뭔 때문에 가격이 비싼 건지 모르겠는데 이거 또 경매로 올리려나 봐! 그냥 유명한 값 플러스 된 거 아니야? 흠,  유명인사가 만들어서 그런 가,? 미얀마 사람이래! 역시 그런 건 함부로 사면 안 돼 ㅠㅠ 흠, 모르겠어 이거 낙찰한 사람은 정부에 전액을 기부한다는데? 와 그건 진짜 좋은 생각인데? 흠,  그런데 잘 모르겠어, 아 이게 보니까 1930년도에 만들어진 거래! 헐... 그럼 비싼 가치가 있네~
언니는 화장하는 거 좋아해? 응! 근데 요즘 밖에 안 나가서 잘 안 해~ 그리고 마스크 끼니까 화장 잘 안 하게 되지 않아? 응 그래서 화장품 안 산지도 오래 됐어~ 키키 나도, 립스틱 같은 거 사는 거 좋아하는데 올해 한 번도 안 샀어! 맞아 키키 파운데이션도 안 산지 오래 됐어 키키 키키 맞아 나 파데도 새 거 한 개 있어! 키키 맞아 이럴 땐 마스크가 짱이야! 키키 맞아 키키 눈만 보여주잖아! 그리고 마스크 끼고 화장하면 뽀루지 올라와! 맞아 그거 때문에 맨날 피부과 가 ㅠ 키키 헐 언니 이번에 피부과 다녀왔어? 응~ 잠깐 피부과 다녔었어! 나도 마스크 때문에 여드름 작렬이라 다녀왔었어! 근데 피부과에 사람 진짜 많더라... 키키 와, 맞아 예약 안 하고 가서 나 진짜 반나절 기다린 듯! 갈 때 예약 진짜 필수야!
내가 지금 가운데 손가락에 습진이 생겼거든? 헐 손가락에 웬 습진? 어, 맨날 설거지 할 때 장갑 안 껴서 그런 가 봐 ㅜ 아니 고무장갑을 왜 안 끼는 거야? 나는 손이 작아서 고무장갑이 너무 커 ㅜㅜ 헐 ㅠㅠ 고무장갑 스몰 사이즈 없나? 스몰 사이즈도 나한테는 크더라고 ㅜ 그럼 작은 비닐 장갑도 없어? 아앗 키키 그거는 불편하지 않을까? 째뜬 그래서 습진이 생겼어! 약국에서 습진 약 샀어? 어어 사서 발랐는데 아무래도 만성으로 도진 거 같아! 만성이면 아예 안 낫는 거 아니야? 약을 바르면 그때는 괜찮은데 며칠 안 바르면 다시 습진이 올라와 ㅜ 헐... 그거 진짜 심각해질 거 같아 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 나 그래서 너무 우울해, 항상 설거지 할 때 조심해!
요즘에는 장작도 인터넷 쇼핑으로 살 수 있더라? 장작? 내가 아는 그 장작? 어 맞아 나무 장작! 그거 인터넷으로 살 수 있어! 키키 어떤 사람이 그걸 인터넷으로 사? 요즘에 캠핑이 완전 인기잖아! 아... 다들 그 불멍 하려고? 어 맞아!  1키로인가 10키로에 만 원이래! 와 그거 싼 건지 비싼 건지 모르겠다 키키 나도 키키 가늠이 안 되긴 하는데 2만 원이면 하루 종일 불 땔 수 있대! 키키 그래도 장작을 인터넷으로 사긴 싫어 왜? 되게 편리한 방법 같지 않아? 응 진짜 편리한 방법이긴 해 키키 그니까 나 다음 주에 캠핑 가거든! 음하하하하 그럼 그거 사고 후기 알려줘~ 오 좋지 이거랑 도깨비불도 살 거야~ 너도 점점 캠핑에 빠지는구나~
언니 중국 음식 좋아해? 나 엄청 좋아하지 짬뽕 키키 와~ 나도 짬뽕파야 늙어서 그런가!? 뭔가 시켜 먹을 땐 짬뽕 먹게 돼 키키 아 근데 탕수육이랑 같이 먹는다면 그때는 짜장면으로 먹음! 키키 맞아 고추잡채 먹어봄? 존맛 키키 아 나 고추잡채 완전 좋아해! 나 진짜 환장하지 맛있어 언니 거기다가 고량주까지 먹어봤어!? 고량주...? 안쎄 너 괜찮아? 아니 나 죽었지! 언니 연태구냥이라고 알아? 키키 그건 뭐야 첨 들어보는데 이것도 중국술인데 향이 되게 산뜻해 사과향이 나! 그건 안 쎈겨? 그것도 쎄지 어 이거 엄청 쎄 엄마가 먹는 거 훔쳐 먹어봤는데 식도 녹는 줄! 키키 너 술 잘 먹었나?
언니는 주택청약 들어놓고 있어? 나 청약 오년 넘게 들은 것 같음 아 진짜? 달에 얼마씩 들어가고 있어? 나 달에 오만원 넌? 키키 나는 지금 청린이야 올해 들었어! 키키  넌 얼마씩 들어가는데? 많이? 키키 나는 2만 원 허허 나는 주택청약 안 될 거 같아! 이만원짜리도 있어? 나도 낮출까 키키 어 너무 부담스러우면 나처럼 낮춰! 대박 난 오만원이 젤 적은 건 줄 키키 아니야 내가 알기론 만 원부터 시작하는 걸로 알고 있어! 와 근데 그냥 적금겸 드는거지 맞아 키키 언니는 나중에 아파트로 이사갈 거야? 아파트로 가고 싶지 뭐든 키키 맞아, 나도 그래, 아파트가 제일 좋은 거 같아! 돈이나 일단 벌자 많이
언니 지금 자차 있다고 그랬나? 아니 없어 있었음 좋겠다 언니는 당장 차 살 생각 없어? 차 사고야 싶지 근데 돈이 없디 그렇지 ㅜㅜ 내 친구는 이번에 뽑았대, 부럽다 할부로? 어떻게 샀데 아니 엄마가 사줬대, 부럽다, 와 금수저 난 안 사주나 키키 어무니가 같이 타자고 사줬대! 좋겠다 차 있음 좋지 맞아 아반떼 신형이던데, 이쁘드라, 와 아반떼 괜찮던데 여자가 타기 좋지 맞아, 색이 근데 좀 특이했어 검은색 같은데 검은색이 아니래! 키키 그건 뭔 색이야? 여튼 좋겠네 그러니까 메탈블루인가? 요즘에 특이한 이름의 색이 많이 나와! 전기차가 많이 보이더라 요즘은
언니는 연차 몇 개 있어? 우린 열 다섯개 너는? 나는 계약직이라 한 달에 한 개씩 나와 키키 맞아 근데 한 달에 한 개씩이 맞아 근데 정규직은 3개 더 나오는 거잖아! 맞아 근데 그것도 일년 지나야지 아하 맞다 키키 나는 15개 평생 못 쓸듯! 키키 왜 너도 이제 자리 잡어야지 키키 그렇지, 근데 사람 마음대로 되는 게 아니잖아 ㅜ 그러다 그냥 시집이나가 그게 좋아 키키 오키 좋은 생각이다! 나 이제 월차 5개 남았는데 뭐하지? 이어서 휴가 가야지 제주도 12월에 한꺼번에 쓰면 욕 먹으려나? 키키 아니 왜 욕먹어 니 연찬데 키키 언니는 연차 지금 몇 개 남았어? 나 지금 다섯개 남았어 휴가가야지
언니 군인은 아파트도 나오는 거 알아? 맞아 군인은 그래서 좋은 거 같아 맞아 대신에 신혼부부한테 잘 나온대 아이있는 가정이랑! 복지가 좋잖아 결혼하면 안정적이지 맞아 키키 내 친구 그래서 이번에 결혼해! 와 군인 아파트 가서 산데? 어 거기 가려면 혼인신고해서 신혼부부로 들어간다고 하더라고! 군인은 월급은 적은데 말년이 빵빵하잖아 아니야 명절이나 보너스가 은근 잘 나옴! 아 진짜? 그건 못들음 키키 내가 직군 친구한테 물어봤는데 명절에는 200%나올 때도 있대! 부사관이 적은 건가? 좋겠다 부사관... 근데 맨날 훈련하고 엄청 바쁘잖아 그만큼 주는 게 맞는 거 같아, 맞아 당직도 서고 그러던데 맞아 당직 시급이 2천원이라고 했나? 키키 엥? 이천원? 진짜 불쌍하다
언니는 플룻같은 악기 배워봤어? 아니 난 그런건 안해봤어 그러면 어떤 악기 배워봤어? 나는 그 다섯 글자였는게 기억이 안나 다섯 글자? 악기 이름이 다섯글자야? 어 나 고딩 때 관악부였음 키키 아 진짜? 그게 어떻게 생긴 악기인데? 그게 리코더 같은건데 기억도 안난다 리코더처럼 부르는 악기야? 그걸 관악기라고 하나? 어 그랬던 거 같은데 잠깐해서 기억이 없어 키키 그렇구나 나는 어렸을 때부터 단소 배웠어! 키키 맞아 들었어 단소 지금도 불어? 키키 어 있으면 불 수 있을 거 같아! 올 그거 소리내기 힘들잖아 맞아 키키 그거 공기 소리 안 나게 잘 해야 맑은 소리가 나와! 키키 나중에 들려주셈 단소 소리
코시국에 부모님 건강은 어떠셔? 건강? 건강 뭐 어디 아프다 아프다 하는데 괜찮은 듯? 그렇구먼 키키 지금 두 분 다 환갑 넘으셨어? 아니 아직 키키 내년이 환갑일껄 헐 아부지가 내년에 환갑이셔? 웅 맞아 아빠 내년 환갑 너넨? 우리는 내후년에 환갑이야! 언니네는 뭐 할 생각이야? 그니까 환갑 때 뭐해주냐 아, 예산부터 정해야 하는데, 어떻게 해야 하지,? 크게 해줘야 되는 거 아냐? 부담 근데 요즘에 환갑 잔치 이런 거 안 하잖아! 키키 그래도 선물은 주고 받지 맞아 키키 아 돈방석 이런 거 해 줘야 하나? 키키 얼마 생각하는 데? 많이? 일단 언니랑 얘기해서 인당 50만 원씩? 맞아 나도 외동이라 백 생각하고 있음 덜덜
언니는 남친이랑 기념일 때 주로 뭐 해? 나는 기념일 까지 만나본 적이 별로 없어 키키 헐 ㅜㅜ 남자가 마음에 안 들었어? 몰라 인연이 없었나 봄 지금 남친 소개 받았어? 아니 나 지금 공백기 언제 남친이랑 헤어졌어? 흙흙흙 나 음 얼마나 됐지 두 달 돼가는 듯 헐, 지금 당장 소개 받으라고 하면 받을 거야? 키키 받지 근데 누군지 봐야지 키키 인정 근데 짝은 다 있는 거 같아! 이제 제대로 된 사람 만나야 되잖아 맞아! 내가 아는 언니도 5년 사귀던 남친이랑 헤어지고 지금 100일 된 남친이랑 결혼해! 맞아 다 오래만나고 헤어지더라 그리고 결혼하고 맞아 키키 사람들은 다 따로 인연이 있나 봐! 인연 만나면 머리에서 띵 울린데
언니 스케이트 보드 타 봤어? 스케이트 보드? 그 보드 말하는 거지? 어 맞아! 언니 그거 타 봤어? 아니 안타봤어 나 운동신경 꽝 키키 나 그거 타 봤는데 팔꿈치 아작났잖아 키키 키키 왜 넘어졌구나? 재밌어? 많이? 어 생각보다 너무 속도가 빠르더라고! 키키 글쿤 난 안타봤어 잼나나 키키 어 그거 공원에서 타 봤는데 재미있긴 한데 무섭더라! 남자친구랑 탔어? 누구한테 배웠어 아니 우리 언니랑 같이 타 봤어 언니가 보드를 샀더라고! 키키 언니 지금도 타셔? 안타지 지금은 추워서 못 타고 아마 내년 봄쯤에 타지 않을까? 와 잘타나 보네? 그런 거 좋아하나보다 아니 이 분이 나보다 더 못 탐 키키 나도 나중에 기회되면 타봐야지
언니 어릴 때 주로 무슨 놀이했어? 나 아기사방 너 아기사방 해봄? 헐 키키 그거 논산 시민공원에 있는 거 알아? 맞아 거기 그림 그려져 있지 맞아 키키 나 그거 해봤는데 허리가 아프더라 키키 그건 돌맹이로 그려서 하는게 원조지 아 인정 키키 완전 크게 해야겠더라고! 맞아 넌 어렸을 때 뭐했는데? 나는 일단 애들이랑 무궁화꽃이피었습니다.! 키키 맞아 그거 많이 했지 탈출 해봄? 탈출? 그거 뭐였지? 아는 거 같은데? 기억 안나? 놀이터에서 하는 거 있잖아 놀이터인데 그거 룰이 어떻게 됐지? 그거 한 명이 하고 뭐 하는거 였는데 와 기억 안남 그게 얼음땡 같은 거였나? 비슷한가? 맞아 약간 그런거 키키 가물가물하다 키키 맞아 맴찢이고 추억이다 늙었어 ㅜㅜ 늙었다 우리 진짜 아줌마야
언니는 여행갈 때 제일 중요하게 생각하는 게 뭐야? 나는 먹거리 너는? 뭐가 중요해 와 키키 나도 무조건 맛집부터 찾아! 먹거리지 맛있는거 먹어야 힐링이지 맞아 키키 최근에 언니 어디갔다고 그랬지? 나 최근에 간데가 캠핑? 최근에 안갔어 아 캠핑이면 언니가 맛있는 걸 사갔겠네! 고기만 잔뜩 사갔지 술이랑 키키 키키 나는 최근에 강릉갔는데! 진짜 존맛인집 알아! 강릉 누구랑 갔어? 뭐 먹었는데? 강릉? 남친이랑 갔쥐~ 근데 회가 기가막히드라! 좋겠다 일박 이일? 뭐했어 키키 우리 펜션 좋은데 잡고 놀았는데 진짜 시간이 순삭이었어! 좋았겠다 나도 회 먹고 싶어 ㅠ 나도 ㅜㅜ 지금은 병어가 철인데! 나도 나중에 가봐야겠다 맛집 추천 좀
와 어제 저녁에 비온 거 알아? 맞아 아침에 여기는 축축하더라 키키 맞아 나 어제 비 떨어지는 소리 들었는데 설마 했거든!? 왜 비 많이 왔어? 오늘 아침에 나왔는데 진짜 웅덩이 져있던데? 근데 오늘은 어제보다 덜 추웠지? 아니, 나 조끼패딩 걸치고 갔어! 조끼 패딩 입어야 됌 키키 키키 인정 그래도 춥긴 춥더라! 맞아 난 겨울이 싫어ㅜㅜ ㅜㅜ 아니 10월 중순인데 무슨 겨울날씨야! 미쳤지 날씨가 진짜 키키 여름이 좋아 난 키키 나는 그래도 여름은 좀, 키키 왜 여름은 휴가라도 가지 키키 언니 월차 12월에 다 써버려 그래서 휴가 느낌 내! 우린 12월에 못써 11월에 다 써야함
와 내가 보내준 영상 봤어? 아니? 무슨 영상 못봤어 어떤 사람이 이중 주차된 차량 3대를 그냥 밀어버림 키키 엥 미쳤다 진짜 음주? 아니 자기 차 앞에 세워놨다고 중립박은 차 다 밀어버림 키키 그건 싸이코 아니야? 제정신 아닌 듯 키키 키키 그니까 이거 고소할 예정이라고 하더라! 고소 해야지 왜 그러는 거야 근데 또 이 사람이 얼마나 짜증나면 그랬겠냐고 그러더라 근데 불법 주차 요새 너무 많아 ㅜㅜ 맞아 이중주차 ㅜㅜ 이거 말하는 거 같아! 근데 진짜 매너없는 사람 많지 맞아 키키 근데 중립기어 박은 차 세대 밀어버리는 거 봤는데 좀 속이 시원해 키키 맞아 근데 돈 많나보네 그 사람 차 보니까 그렇게 많지는 않아 보이는데 아니면 차 세 대가 전화번호를 기입을 안 했나 봐! 아이고 왜 그랬데 분노조절인가봐
지금 전세계적으로 오겜 열풍인 거 알지? 맞아 난리도 아니든데 최고 키키 키키 맞아 지금 인도는 오겜 카페가 있대! 오겜 카페? 왜 우리보다 더 하는 거야 키키 그니까 이 카페는 무궁화꽃이피었습니다 게임을 손님이랑 같이 한대! 우리도 그런 거 있었음 좋겠다 재밌을 듯 키키 어 우리 이거 최근에 있었던 거 몰랐어? 어디? 어디 생겼데 벌써? 이거 서울 어디에 게임 즐길 수 있는 거 있었어! 키키 그거 이기면 뭐 주는데 키키 그거는 모르겠고 거기 스테프가 오겜에 나오는 분홍옷 입고 있었대! 키키 맞아 맞아 본 거 같아 나도! 키키 근데 이거 10월 초에 끝났음 ㅜ 왜 왜 끝냈데 지금 열풍인데 나도 잘 모르겠어 코로나 때문인가? 엥 위드 코로난데? 끝이야?
언니는 어떤 파마 해봤어? 나는 셋팅? 열펌이라 하나 뭐였지 언니는 언니가 파마 잘 어울린다고 생각해? 나는 친구가 미용해 가지고 알아서 해줘 아 진짜? 키키 부럽다! 나는 지금 안 한지 5년이 넘었어! 너 머리 지금 뭐야? 나 지금 그냥 기르고 있어, 키키 나도 많이 길렀다가 이번에 많이 자름 키키 아 진짜? 나는 옛날 사람들이 왜 머리 상투를 틀었는지 알겠더라 왜 키키 귀찮아? 뭐 하기? 아니 머리가 너무 무거워 이게 중력의 법칙인가? 키키 숯 좀 쳐야 되는 거 아냐? 키키 맞아 쳐야 해 지금 미용실 안 간지 6개월 됐어! 키키 머리 기르면 근데 갈 일이 없지 맞아 키키 근데 12월에 가긴 가야 해! 기분 전환엔 머리 바꾸는 게 최고야
언니는 충치가 많이 생기는 편이야? 나 이번에 충치 진짜 많아서 다 치료함 아 진짜? 몇 개 나왔어? 나 여덟개 키키 미쳤지 진짜 와 대박 그거 가격 장난 아니겠다! 근데 병원 연결된데라 진짜 원가로 다해줌 키키 오오 키키 어떤 식으로 소개 받고 갔어!? 우리 병원 태국 실장이 거기 실장이야 태국 실장? 태국에서 오신 분이야? 웅 태국 인들 연결해주는 실장 있어 헐 대박 키키 근데 충치 하나에 10만 원은 잡아야 하잖아! 아냐 나는 오만원도 안나왔어 헐 대박 거의 원가에 한 거 아니야!? 진짜 싸게 잘해줬지 이득 아 진짜 부럽다 ㅜㅜ 나는 작년에 100만 원 나왔어! 와 충치로? 고생했겠네 진짜
넷플에 이누야샤가 사라졌다니! 이럴 수는 없어! 진짜 너무해 있다며 찾았는뎅... 근데 어제 분명히 내가 1기~4기 이런 거 봤단 말이야! 거짓말! 나 진짜 바로 찾았다고 키키 나는 어제 언니랑 얘기하면서 찾았다규! 근데 다시 올려질라고 하는 거 같긴 하더라 그때까지 존버를 해 보자 나올 거야! 알겠어 꼭 보고 말꺼야 설렜는데 키키 키키 그거 보고 이제 이누야샤 2기편 보면 진짜 찐행복! 맞아 우리 후기 공유하자 키키 오 좋지 키키 지금 이누야샤 애들 나오는 건 1기 방영 다 끝났대! 근데 너 2기편 다봤어? 아니 그거는 아직 애니로 안 나왔대! 애니 아니면 지금 뭐야? 아 지금은 휴식기? 이제 2기 만드는 중이겠지? 빨리 나왔음 좋겠다 기대돼
나는 오늘 점심에 김치우동 먹었지~ 언니는? 와 오늘 날씨 김치우동 먹기 좋은 날씨다 맞아 키키 가쓰오 우동이랑 김치우동이랑 고민하다가 김치로 먹음! 난 짬뽕 점심에 키키 어제 술 먹었어 ㅜㅜ 키키 와~ 그런 날은 무조건 짬뽕이지! 맞아 오늘 쉬는 날이였거든 아 키키 그래서 어제 겁나 달렸구먼!? 맞아 회랑 키키 기억 없음 키키 헐! 회쏘라니! 그거는 진짜 장난 아닌 거지! 키키 맞아 투다리 김치우동 먹어봄? 와 그거 안 먹어본 사람이 있어? 진짜 맛있지 요즘 날씨에 딱이다 맞아 ㅜㅜ 그거 전골 냄비로 나오잖아! 맞아 뚝배기 키키 와 먹고싶다 아 맞아 뚝배기로 나오는 곳이 있고 전골 냄비로 나오는 곳이 있음! 웅 맞아 먹고싶다 먹으러 가야지
언니는 주말에 집에서 밥 해먹어? 웅 나 거의 해먹지 와 진짜? 안 귀찮아? 그래도 사먹음 돈 쓰고 남기고 살찌고 나는 하루에 한끼 먹으니까 만들어 먹으면 남은 재료가 상하더라 ㅜ 너 하루에 한끼 먹어? 어 집에서 안 움직이까 배가 안 고파! 그래서 나도 한번만 먹을 수 있는 거 먹지 그러면 재료가 남아서 썩지 않아? 근데 막 국 이런 거 먹는 거 아니고 그냥 간단한거 ㅜㅜ 언니 진짜 내가 좋은 꿀띱 알려줄까? 키키 또 뭔데 뭔데? 뭐지요? 그 해찬들에서 나오는 고기볶음 약고추장이라고 있거든? 어 나 알 것 같아 키키 그거 누구한테 받았던 거 같은데 그거면 웬만한 볶음요리 맛있게 먹을 수 있음! 오 인터넷 뒤지러 갑니다
나 저번에 음주운전 하다가 걸린 사람 봄! 음주? 길에서? ㅜㅜ 벌금 쌜건데 어! 경찰이 잡는 거 봤어! 와 도주했어? 그럼? 왜 그런데 아니 도주는 아니고 걸어보라고 했는데 휘청이더라! 헐... 면허 취소 각이네 그러니까 그거 벌금이 얼마였더라? 벌금 요새 어마어마하데 삼백? 헐 ㅜㅜ 아니 근데 음주운전은 도로위의 살인마가 맞는 거 같아! 맞아... 진짜 하면 안돼 맞아 ㅜㅜ 근데 나는 음주를 안 했는데 음주 검사할 때 왜 쫄릴까? 키키 키키 왜 그래? 항상 정신이 취해 있으세요? 키키 아니야 나 술 한 모금도 못하는데 키키 키키 그냥 설레는 거 아냐 그럼? 어엇 그러면 나 변태인 거 같은데? 키키 그게 맞으면 약간 그렇지
나 화장품 공장에서 알바했었거든? 웅 어디? 무슨 알바? 그 성동 공장단지 있잖아! 거기에 있는 거 키키 맞아 나도 했었지 거기는 맞아 언니도 했었다고 했지? 나는 거기에서 병만 가지고 나온 거 같아! 키키 무슨 병? 왜? 왜그래 거기서 알코올 냄새를 너무 맡아서 머리가 지끈지끈했어! 아 그래? 난 그 팩이였는데 맞지 아 나는 갑자기 투입된 곳으로 가서 그런 곳 잘 몰라! 거기 예전에 불났다고 떴잖아 헐 진짜? 거기 그래서 무너졌었대? 어어 그건 모르겠고 불 좀 크게 낫을껄? 헐 ㅜㅜ 그거는 몰랐어 몇 년도에 났대? 어 음 한 삼년 안 된 거 같은데 헐 대박 내 돈 떼어먹고 거기 벌 받은 거임! 거기 돈도 떼어먹음? 가지가지다
언니 드럼이라는 악기 알아? 키키 알지 왜 몰라 나 바보 아님 키키 아앗 아니었네~? 나 어렸을 때 이거 진짜 배워보고 싶었어! 드럼 멋있었지 맞아 나도 그런 로망이 있었던 거 같아 맞아 키키 초딩 때 내 친구가 드럼학원 다녔었는데 나도 가고 싶더라! 맞아 나도 그랬던 거 같다 키키 드럼 키키 근데 그때 드럼 학원비 진짜 비쌌다고 그랬어! 아 진짜? 예체능 쪽이라 그런가 어 그러고 드럼 자체 가격이 진짜 비싸서! 아 맞아 그럴 거 같긴해 피아노보다 비싼가 음, 피아노는 가격이 천차만별이지 않아? 맞아 피아노 학원만 다녔는데 나는 키키 나도 키키 ! 근데 얘는 집에 엄마가 드럼치라고 방도 따로 만들어 줌 키키 엄마가 되게 좋으신가 보다, 멋지다 어 맞아 ㅜㅜ 얘 공부도 잘해서 대학도 좋은 곳으로 갔어! 와 역시 가정이 중요해
언니는 엄마랑 어쩌다가 싸우게 돼? 나는 엄마랑 붙어만 있으면 싸워 키키 아 진짜? 나는 우리 엄마가 맨날 나한테 짜증 내는 거 같음! 근데 또 엄청 친해 근데 엄청 싸움 맞아 키키 막 싸우다가 밥 뭐 먹을래? 하면 풀리잖아 키키 맞아 맞아 딸이랑 엄마는 다 그런가봐 키키 맞아 지금은 우리 언니랑 엄마랑 티격태격댐 키키 키키 왜? 자주 싸우지? 나돈데 지금 둘이 붙어 있으니까~ 같이 살잖아! 아 맞아 엄마가 그래서 나한테도 우린 붙어살면 안된데 맬 키키 아니 솔직히 엄마가 먼저 짜증내서 우리도 짜증내게 되는 거잖아~ 맞아 그래서 말대꾸 하면 싸가지 없다하지 맞아 키키 나는 그리고 등짝 스매칭 오져! 키키 난 머리도 엄청 잡혀봄, 헐 키키 실화야? 머리 많이 안 뽑혔어? 어 엄청 싸운다니까 진짜
언니 축의금은 얼마로 정해야 하는 게 맞는 걸까? 난 친한 친구는 십 더 친하면 이십 삼십? 동료들은 오? 별로 안 친한 친구한테 연락이 왔는데 가야하는 게 맞나~? 그럼 오 내야지 근데 그럼 가지마 그런가, 근데 진짜 올 거냐고 계속 물어봐, 웅 왜가 니 결혼식 올 것 같은 사람들만 너도 가 키키 나는 진짜 결혼식 안 하면 비혼식이라도 할 거임! 키키 나도 뿌린 축의금이 얼만데 키키 맞아 나는 이제 뿌리기 시작했어, 그거 잘 골라서 가 걔네 나중에 니 결혼식 안간다 와 근데 안 오면 진짜 뭐라고 해야 하는 거 아니야!? 그니까 너도 갈 필요없어 키키 그러니까 그리고 요즘에 뷔페값도 엄청 비싸대,, 기본 5만 원이 이제 아니래, 그래도 근데 코로나 때문에 인원 때문에 물어보는 거 아냐 그 친구? 아 그런가? 일단 간다고는 했는데 그래! 가야지! 그냥 일 생겨서 못간다해!
우리 오복이는 맨날 내 방석에 스크레치해, 키키 야옹이? 걔네 매일 그러잖아 맞아 키키 캣타워 비싸게 사줬는데 박스좋아해, 캣 타워 진짜 얼마씩 해? 이게 원목이 비싼 건데 우리 사촌오빠는 캣타워 200만 원 주고 맞춤 제작함! 와... 진짜 아깝다 너는 ? 근데 오빠네는 애들이 잘 쓰는 경우고 나는 20만 원 허허허허 키키 와 이십도 비싸다 진짜 맞아 나도 원목으로 하긴 했거든! 아 캣타워가 그 정도로 비쌌구나 몰랐어 근데 원목이 비싼 거지 일반 캣타워는 5만 원이면 사! 고양이도 돈이 꽤 들어가는 군 키키 근데 문제는 이 캣타워를 사용하지 않는 다는 거지! 키키 거기에 간식 좀 올려줘 올려주면 그거만 먹고 나와 ㅜㅜ 자기가 사람인 줄 아나봄 키키
언니는 낚시해본 적 있어? 나 낚시 해 본 적은 없어 진짜? 우리 한 2년 전에는 실내낚시가 되게 유행이었잖아! 맞아 키키 그게 벌써 이년 전이야? 어 논산에 하나 있었던 거 기억나? 맞아 어디 지하에 있던 거 맞지? 맞아 키키 나 거기 3번이나 가 봄! 키키 비린내 엄청 난다며? 맞지 어 맞아, 근데 또 가서 하면 괜찮아져! 키키 남자친구랑 가본 거야? 재밌겠다 아니 내 사촌동생이랑 키키 초딩이야 그거 잡으면 뭐 줘? 근데? 어 그 키로수 끝자리를 어떤 점수로 맞추면 상품을 줘! 키키 상품 뭐였어? 좋았어? 오 일단 우리는 휴지각이랑 신라면 1봉지 가져옴 키키 키키 오 웃기다 그래도 탔네
언니는 종교가 어디야? 교회? 나 종교 없어 근데 엄마 절다님 키키 아 그래? 내 친구는 교회 다니는데 진짜 웃긴 거 하나 알려줄까? 키키 뭔데, 교회 다니는데 웃긴 건 뭐야? 교회 다니는데 게임을 했대 근데 그게 마피아 게임이었대! 키키 마피아? 마피아 경찰과 살인자 이런 거 아님? 어 약간 그런 거! 마피아를 시민이랑 경찰이 찾는 거! 키키 맞아 근데 그게 왜 웃긴 거야? 근데 목사님이랑 같이 했는데 목사님이 마피아였대! 아 키키 거짓말 쳐서 그런 건가? 어 맞아 키키 하느님한테 맹새한다고 아니라고 했대 키키 키키 진짜 웃기다 목사님이 신세대네 그러니까 키키 친구가 경찰이었는데 말이야~ 재밌다 요새 교회에서 그런 것도 하는 구나 그러니까 키키 다양한 게임 되게 많이 한대! 재밌겠다 마피아 게임 나도 오랜만에 해야지
언니는 지금 당장 여행을 간다면 누구랑 가고 싶어? 난 지금은 엄마랑? 엄마랑 안 간지 오래됐어 지금 단 둘이 가고 싶은 거야? 웅 엄마 놀러가고 싶어하더라 ㅜㅜ 헐 ㅜㅜ 엄마 지금 어디로 가고 싶다는 건 못 들었고? 엄마는 제주도 아님 동해쪽 가고 싶데 키키 오 동해 진짜 좋지! 지금 더 추워지기 전에 가는 거 추천! 키키 근데 음 말에 휴가 있는데 물어보고 키키 홀 ㅜㅜ 말이구나 말이면 흠, 제주도가 낫겠는데! 맞아 어디든 가고 싶어 키키 엄마랑 2박 3일 이상으로 여행간 적 있어? 웅 해외여행 가봤지 오일 정도? 오 부럽다 ㅜㅜ 우리 부모님은 해외 한 번도 못 가 봄 ㅜㅜ 우리 엄마도 그때 처음 간거야 이모랑 그때 어디 여행 갔었어? 동남아? 그때 다낭 갔었어 좋았어
나 지금까지 전기장판 안 틀었었거든? 와 지금까지 안 틀었어? 어 발열토퍼가 있어서 안 틀어도 됐었어! 와 난 튼지 오래됬는데 키키 키키 나도 근데 오늘은 틀어야겠어! 틀어 틀고 자야돼 요새는 넘 추워 맞아 오늘 아침에 일어났더니 목이 잠기더라 추워서 키키 키키 나도 요새 목 아프더라 맞아 ㅜㅜ 언니같은 사람이 목도리 필수로 차야해! 맞아 근데 목 답답한 건 싫어 난 ㅜㅜ 오 나도 키키 나 그래서 목티도 안 입어! 나도 잘 안 입게돼 안어울리고 키키 맞아 ㅜㅜ 째뜬 내일 춥다더라 언니 장판 3도 이상으로 틀어놔! 키키 내일 춥데? 밤에 춥겠지 당연하지! 감기 절대 걸리면 안 돼! 키키 근데 요새 감기 올 거 같아 ㅜ
이번에 비트코인 사상 최고가 또 경신했대~ 키키 또 떡상했데? 부럽다 코인... 키키 어 맞아 비트코인은 진짜 묻어놔야 했나벼~ 와 코인 사놀껄 그랬나 맞아 키키 근데 1코인에 지금 8천임 키키 팔천만원? 에? 정말? 그렇다고? 어 맞아 키키 8천만 원이래 최기에는 얼마였는 줄 알아? 와 우린 못사겠네 얼마? 초기에는 몇 백원이었대 키키 가격 대박이지? 키키 나도 지금 이상한 거 사논 거 있는데... 아 진짜? 그것도 가상화폐로 들어가? 웅 코인 같은 거? 그냥 사놨는게 마이너스 이십칠만원 키키 오우 ㅜㅜ 그거는 뭔데 마이너스고 비트코인은 뭔데 ㅜㅜ 그니까 나도 저거 묻어 놓으면 떡상 하려나 그냥 없는 돈이라고 생각하고 있어~ 맞아 지금 그러고 있어 흑흑
언니는 패디큐어하는 거 좋아해? 아니 난 네일만 해 아 진짜? 네일 언니 자개 넣는 거 좋아해? 웅 자개도 넣고 난 알아서 해줘 동생이 키키 아 진짜? 언니 동생이 네일해? 웅 아는 동생이 해가지고 오늘도 받고옴 헐 대박 키키 그러면 엄청 예쁘게 해 주겠다~ 근데 하도 하니까 할게 없어 요즘에 가을 톤에 맞는 걸로 했어? 웅 이번에 약간 가을 색 키키 키키 예쁘겠는데 키키 가격은 얼마 줬어? 난 그냥 해도 거의 오육만원 키키 와 그 정도하면 진짜 최소 7만 원부터 하는 걸로 알고 있는데! 맞아 근데 아는 동생이라 잘 해주지 부럽당 ㅜㅜ 손톱 건강은 괜찮아? 웅 괜찮은 거 같아
어제 케이크를 하루 종일 먹었어! 케이크? 나는 떡볶이 시켜 먹었는데 헐 키키 나는 금요일에 떡볶이 먹음~ 헐 ㅠㅠ 엽떡 할인하는데 그거 먹었어? 키키 헐 진짜? 엽떡이 할인도 해? 분모자 새로 나와서 그거만 하더라 ㅜ 헐 대박 키키 그거 매운 거야? 아니 그냥 로제, 크림, 기본 다 되던데? 오 키키 기본 떡이랑 분모자랑 무슨 차이야? 분모자는 그냥 분모자만 들어가 있어 키키 키키 그래서 그거 가격이 얼마야? 할인해서 13000원인가? 그래도 비싸 ㅜ 할 키키 원래 만 오천 원이었나? 응 근데 분모자에 흡수가 아예 안 돼있어 키키 맞아 분모자는 양념 흡수가 안 돼! 나도 그냥 케이크 시켜 먹을걸 ㅠㅠ
역시 전기장판이 최고인 거 같아! 벌써 전기장판 틀기 시작했어? 키키 어 언니네는 아직 안 틀고 있어? 아직 집 안에는 따뜻해서! 키키 아 진짜? 부럽다, 여기는 공기부터 참, 키키 여기도 공기는 찬데 전기장판은 아직! 키키 나는 지금 1도로 계속 트는 중! 근데 나도 곧 너처럼 틀 거 같아 키키 키키 맞아 이제 또 추워진대! ㅠㅠ 아 그만 추워졌으면 좋겠는데 키키 맞아 나 빨래하고 건조기하러 가야 한단 말이야! 아 건조기가 세상 편하지 키키 키키 맞아 집에서 3분 거리이긴 한데 그래도 밖에 나가면 추움! 맞아 ㅠㅠ 집안에 있었으면 좋겠다! 키키 맞아,  세탁기에 건조 기능 있으면 얼마나 좋아! 요즘엔 그런 세탁기도 나오는데 비싸
언니는 비행기 타고 어디 어디 가봤어? 나는 국내, 해외 다 가봤지! 오 비행기로 국내는 어디에서 어디로 갔었어? 국내는 서울, 제주도, 울산? 울산? 부산에서 울산 가는 비행기도 있어? 아니 그때 서울에서 출발했었어 키키 그렇구나 키키 울산에도 공항이 있는 거 몰랐음! 그러니까 나도 처음 알았어 그 때 키키 서울에서 울산까지 몇 시간 걸려? 거의 40분 정도? 걸리더라 그렇구나 키키 비행기가 있으니까 엄청 편한 거 같아! 맞아 그 이후로 기차는 안 타는 거 같아 키키 키키 맞아 나는 한 번도 안 탔는데 12월에 한 번 타보려고! 비행기 타면 진짜 신세계일 걸? 키키 아 진짜? 나 서울에서 부산까지 한 번 가보고 싶어! 다음에 비행기 타고 부산 놀러 와!
언니는 회사 다니다가 야근도 해 봤어? 응 ㅠㅠ 야근 진짜 싫어 키키 어쩌다가 야근하게 된 거야? 그때 한창 프로젝트 중이라서 야근했었지 키키 흙 ㅜㅜ 나도 최근에 했는데 진짜 싫었어! 맞아 ㅠㅠ 그래도 수당 챙겨주니까 한다 우리는 수당 대신에 월차 하나씩 줌! 오, 그럼 더 개꿀 아니야? 어 맞아 키키 근데 바빠서 못쓰고 있어! 헐 ㅠㅠ 나중에 모아서 쓰려고? 키키 어 12월에 쓰려고 하는데 월금월금월 어때? 그거 진짜 키키 좋은 거 같은데? 키키 어 11월 말까지 프로젝트가 있어서 12월에는 널널 할 거 같아서! 그럼 나중에 모아서 쓰는 게 낫지! 키키 그니까 진짜 12월만 바라보고 있다! 얼른 12월 됐으면 좋겠다!
언니 주변에 직업 군인 있어? 응! 내 친구 직업 군인 하고 있어~ 아 진짜? 지금 어디서 근무해? 강원도 철원에서 하고 있더라 티키키 와오 키키 처음 발령지가 강원도라니~ 응 나중에는 대전으로 발령 난대! 아 진짜? 대전에도 부대가 있대? 응 하하 나도 몰랐는데 있더라 키키 오 신기하다 키키 내가 알기론 논산 계룡 여기밖에 없었는데!  아 세종도! 음 아마 직업 군인이라 다양한가 봐 그렇구나 키키 육군 신분으로 있는 거야? 응 육군으로 신분으로 근무하고 있어! 지금 군인 된 지는 몇 년 됐어? 지금 한 3년 된 거 같은데? 그러면 지금 직급은 중사겠다! 직급은 아직 나도 잘 모르겠다 키키
언니는 외가랑 친해 친가랑 친해? 나는 두 쪽 다 친해! 아 진짜? 그러면 명절 때는 어떻게 가? 친가는 당일에 가고 외가는 다음날! 그렇구나 다 서울에 있다고 그랬나? 외가는 전라도에 살고 계셔! 그렇구나 보통 서울에서 내려가는데 언니네는 차는 안 막히겠다! 응! 아니면 그냥 비행기나 기차 타고 가! 와 차라리 비행기가 훨씬 나을 거 같아! 거기에 얼마 전에 공항이 생겼더라고~ 헐 어디에? 언니네 집 근처에? 응 키키 무한 공항이라고 새로 생긴 거 같아 와 대박 키키 언니 진짜 편하게 다니겠다! 키키 맞아 자가용은 너무 오래 걸려 ㅠㅠ 키키 인정 우리집은 논산이라 그런 거 없어~ 헐 ㅠㅠ 다른 게 생기길 기도해볼게~
나 엊그제 기념일이었는데 싸움 ㅜ 헐 ㅠㅠ 기념일인데 왜 싸운 거야 ㅠㅠ 몰라 남친이 나 서운하게 해서! 서운하게 한 게 무슨 일인데? 아니 연락이 잘 안 되는 거야! 그래서 화났어! 아니 연락이 제일 중요한데 뭐 한 거야? 그니까 엄청 바빴다고 하는데!  모르겠음! 바빠도 연락은 해줘야 되는 거 아니야? 맞아 키키 그래서 싸웠는데 남친이 배달 시키더라 키키 맛있는 음식 시켜주면 바로 풀어야지 맞아 그래서 바로 풀림! 키키 싸움도 진짜 뭐 별거 없다~ 키키 맞아 심지어 내가 제일 좋아하는 닭발을 시켜줌! 아 닭발은 또 못 참지 키키 그니까~ 그리고 닭발도 맛있는 집에다가 시켰더라고~ 계란찜도 다음에 꼭 추가해줘~
언니는 햄스터 키워본 적 있어? 엄청 어릴 때 키워본 거 같은데? 그렇구나 햄스터 어디서 데리고 왔었어? 그때 엄청 큰 마트에서 사온 거 같아 아 키키 나도 어렸을 때 홈플 같은 큰 마트 있잖아 거기세 데리고 옴! 그때는 진짜 뭐 모르고 그랬었네~ 키키 맞아 그때 햄스터 가격 기억나? 아니 키키 그 때 아무것도 기억 안 나는데 키키 아 진짜? 나는 기억도 나! 한 마리당 3천 원이었어! 헐 진짜 저렴하게 판매했네?? 그니까 지금은 기본 만 원 이상은 하는 거 같던데? 그렇게 돈 주고 사와서 잘 키웠으면 좋겠다~ 근데 우리는 1년 키우다가 애 갑자기 죽었어 ㅜ 헐! 나도 스트레스 때문에 그런 거 같던데? 맞아 갑자기 스트레스 받으면 그렇다고 하던데 이유를 모름! 그래서 동물은 항상 조심스러워~
언니는 롤러스케이트 타본 적 있어? 아니! 그거 들어보기만 했어! 아 그러면 인라인 스케이트도 안 타 봤어? 인라인은 타봤다! 집 근처에서~ 키키 인라인 스케이트 아빠가 사줘서 탔어? 응! 근데 그거 타다다 뼈가 부러졌어 키키 헐!  보호대 다 안 찼구나? 응 ㅠㅠ 어린 마음에 허세였던 거 같아 키키 아이구 키키  보호대 한 개도 안 찼어? 머리 보호구만 했었던 거 같은데? ㅜㅜ 헐 팔뼈가 부러졌어 다리뼈가 부러졌어? 팔이 부러져서 깁스 했었어 ㅠㅠ 어 우 ㅜㅜ 진짜 아팠겠다 ㅜㅜ 속도 좀 많이 냈구나? 응 ㅠㅠ 조심해서 타야 하는데 그냥 탔어! 그때가 몇 살 때였어? 그때 내가 9살이었던 거 같은데!
언니는 초딩 때 친구들이랑 어떤 게임 했어? 아 나는 크아 했었던 거 같은데 키키 역시 키키 나도 피시방 가서 크아 함! 맞아 메이플이랑 양대 산맥이었지 키키 맞아 아 메이플, 나 150까지 키웠었는데! 나 그때 한창 했을 때 200까지 키웠어! 와 그러면 밥만 먹고 그거만 한 거 아니야? 응 ㅠ 부모님한테 엄청 혼났지 ㅠㅠ 키키 그러다가 컴퓨터 완전 뺏긴다고 적당히 했으야지~ 맞아 키키 그래서 몰래 피씨방 갔었어 키키 키키 대박 다들 그렇게 사는구나~ 나는 테런에 빠져서 혼났었지! 헐 내 동생도 그거 했는데! 키키 아 진짜? 나 겁나 잘했음~ 내 동생도 막 날라다니더라 키키 키키  맞아 라떼부터 연금이라는 아이템이 생겼지! 어 맞아, 한창 캐시하고 했는데 키키
요즘 애들 프사 보니까 핑뮬 엄청 찍고 다니네~ 핑뮬? 핑크뮬리? 그게 어디 있어? 모르겠어~ 인스타 보니까 무주인가? 거기에 많다고 하더라! 아, 그거 찍으러 거기까지 못 가겠다 키키 나도 키키 나중에 제주도 가면 거기에도 있다고 하니까 거기서 막 찍어야지! 맞아 위드 코로나 하면 어디든지 가야지 키키 맞아 나 원래 핑뮬 별로 안 좋아했었는데 그거 보니까 가서 직접 보고 싶음! 부산에도 핑뮬 엄청 많던데 아 진짜? 어디에 있어? 기장에 가면 핑뮬 널렸어! 헐 대박 키키 근데 요즘에 핑뮬 사람들이 엄청 심더라! 심으면 관리가 잘 될까? 흠, 관리가 잘 되니까 물도 많이 안 줘도 되고 그래서 심는 거 아닐까? 그래도 키우면 예쁘기는 하겠다 키키 키키 맞아 그리고 핑뮬 생각보다 키가 작지 않아? 어 맞아 그래서 좀 실망 ㅠㅠ
혹시 오늘 밖에 나갔다 왔어? 아니 좀 나중에 나가보려고~ 그렇구나 키키 오늘 최저 기온 3도네 서울은! 미쳤다 ㅠㅠ 이제 진짜 겨울이다~ 그러니까 ㅜㅜ 최고 기온은 17도래! 이제 곧 패딩 입어야 될 거 같은데? 하 그러니까,  우리 김장도 빨리 해야 할 거 같아! 키키 김장 나는 김치 사 먹는데! 부럽다 ㅜㅜ 우리는 밭이 있어서 거기서 배추랑 무 키움! 헐 그래도 다 같이하면 재밌을 거 같아! 음 일단 나는 그날은 요리사임! 키키 수육도 같이 해서 먹어? 그럼~ 내가 수육 삶고 김치 양념에 굴 버무려서 굴쌈도 만들지~ 나중에 더 추워지면 놀러 가야겠네! 그럼 그럼~ 김치도 좀 가져가 ~ 알겠어! 너희 집 꺼 김치 먹어야겠다!
혹시 주변에 입술 문신한 사람 있어? 입술 문신? 아니 없는데 키키 내 친구 이번에 했는데 완전 신세계! 으 그래도 진짜 아플 거 같아 어 맞아 얘 눈물을 또르륵 흘리면서 시술 받았대! 키키 나는 눈썹 문신도 아프던데 맞아 키키 나 눈썹 문신 3번이나 했어! 헐 키키 3번 다 아팠지? 음, 그 찍는 법이랑 긁는 법이 있잖아! 긁는 거만 해봤는데 진짜 최악이야 맞아 키키 긁는 게 훨씬 자연스럽긴 한데 진짜 칼로 긁는 거잖아! 나는 그래서 속눈썹 펌만 해! 키키 아 진짜? 나도 이제 속눈썹 펌 하려고 하는데 확실히 사람이 달라 보여? 응 키키 눈이 좀 커지는 거 같아 오 대박 키키 나의 꼬막눈 이제 빛을 보는 건가!? 키키 아마 그럴 수도 있지 않을까?
언니는 지금 시력이 각각 몇이야? 나 왼쪽, 오른쪽 다 -5.00 이야 오우 키키 그러면 안경은 필수겠네? 응 ㅠㅠ 집에 있을 때 항상 안경 끼지 마이너스면 압축을 몇 번이나 해야 해? 한 3번 정도 하지 않나? 와오 키키 안경 값도 만만치 않겠어! 키키 그러니까 맨날 연말정산 받아 키키 대박 최근에는 언제 맞췄어? 한 두 달 전에 한 거 같은데? 홀 생각보다 최근에 맞췄네? 뭐 때문에? 안경이 부러졌어 ㅠㅠ 그래서 샀지! 오우 ㅜㅜ 안경 쓰고 잤구나? 바보~ 아니 동생이 내 안경 밟았어! 할 키키 안경 값 동생한테 청구해~ 그래서 걔가 바로 사주더라
그러면 언니는 지금 주식 어떤 거 샀어? 주식 여러 개로 많이 샀지 그렇구나 내 남친도 지금 주린이야! 키키 요즘은 다 주식으로 오더라~ 키키 맞아 근데 나는 그 차트를 아무리 봐도 모르겠어! 주식으로 큰 돈 벌기 어렵지 근데 요즘 세대들은 주식 필수래! 맞아 키키 안 잃으면 잘 하는 거야 키키 일단 내 남친 삼전에 투자했구요~ 헐 삼전 요즘 안 좋은데 ㅜㅜ 그니까 키키 심지어 주가 오를 때 삼 키키 키키 오르는 거 보고 그냥 샀구나! 키키 몰라~ 그때 뭐에 혹했었나 봐! 근데 다른 거는 상승세래! 키키 으 열심히 물 타야겠구만~ 키키 맞아 10만 전자 가즈아~ 맨날 외침 키키 키키 십만 전자 내년에는 볼 수 있겠지
우리집 작은 소극장 만듦! 소극장? 음 연극 하려고? 키키 아니 영화관이라고 해야 하나 음하하하! 키키 아 빔 프로젝트 샀어? 아니 키키 컴퓨터에 넷플릭스 깔았음! 요즘 전부 다 넷플릭스 보더라 맞아 나는 넷플릭스 특유의 화질이 내가 좋아하는 거야! 영화도 종류별로 다 있잖아! 키키 맞아 이번에 한소희 나온 시리즈도 재밌음! 나 그거 진작에 다 봤지 키키 헐 대박 나 마지막화 남았다규~ 박희순인가 나 진짜 제대로 치였잖아~ 헐 ㅜㅜ 나도 그 사람 진짜 좋아해! 연기 쩔어~ 찾아봤더니 유부남이더라 진짜 슬퍼 ㅠ 아앗 키키 역시 그런 멋진 사람들은 다 반려자가 있다규~ 그냥 팬으로만 남는 걸로 해야지~
언니 회 좋아해? 일식류 좋아해? 나 일식 환장하지 왜? 오랜만에 초밥이 너무 땡긴다! 와 진짜 맛있겠다 이 시간엔 배고파 키키 오늘은 또 추우니까 우동 한사바리 땡기더라! 저녁 뭐 먹었어? 배고파 나 오늘 군고구마 먹었어, 너 다이어트 하지 왜 조금 먹어 아니, 나 점심 때 치킨 먹었어, 와 점심부터 치킨? 누구랑 키키 우리 한식뷔페 있는데 오늘 메뉴가 양념치킨이었어! 와 맛있겠다 얼마나 먹었어 나 일단 닭다리 하나 날개 하나 갈비대 두 개 조짐! 키키 콜라도 먹음 콜라 없나? 아니, 그런 거는 이제 따로 사 먹어야지, 좋다 거기 메뉴 잘나오네
언니는 청소기 돌리는 주기가 어떻게 돼? 나 거의 하루에 한번씩은 돌려 아 진짜? 퇴근하고 와서 돌리는 거야? 웅 난 진이 때문에 좀 많이 돌리지 진이 근데 털 잘 안 빠지지 않아? 안 빠지긴 하는데 뭔가 내 머리카락도 그렇고ㅜ 아 키키 맞아 나는 청소기는 안 돌려! 그럼 뭘로 청소해? 쓸어? 나는 물티슈 한 장이면 끝나! 물티슈가 짱이긴 하지 나도 쟁여놓고 씀 키키 맞아 나도 그런데 우리집은 진짜 작아서 물티슈 한 장이면 돼 키키 키키 지금 집이야? 뭐해 나돈데 나 지금 집에서 컴퓨터하고 있지~ 맞아 나도 지금 컴퓨터 하는중 키키 오 오랜만에 컴퓨터 게임 같이 할래!? 키키 뭐할까 카트 해 너?
언니는 최근에 비행기 타고 어디 간 적 있으? 나 제주도 키키 제주도 말고 갈 데가 없잖아 아 그건 그렇지 키키 나는 이번에 뱅기 타고 부산 가려고~ 맞아 서울에서 뱅기 타고 부산 많이 가더라 맞아 서울에 있을 때 부산 뱅기 타고 가는 게 로망이었어! 부산 누구랑 가게? 좋겠다 키키 나는 친구랑 가도 되고 남친이랑 가도 되는데 아직 미정! 부산 좋지 따뜻하잖아 거긴 여기보다 키키 맞아 근데 거기 가서 차 렌트는 못하겠더라! 맞아 거기 교통 편 장난 아님 맞아 거기 완전 쎈 사람들만 운전한다던데? 싸움 날 거 같아 그치? 무서워 키키 맞아 거기 악센트도 쎄잖아! 키키 그래도 사투리 귀엽잖아 웃기고 키키 맞아 거기가 어떤 사투리를 썼었지? 몰라 이상한 거 나도 부산~
언니 요즘에 여자가 군대를 가야하냐 말아야 하냐 되게 이슈잖아! 웅 맞아 왜 군대 키키 실화야,? 언니는 군대 가라고 하면 갈 거야? 근데 우리는 애기 낳잖아 말이 안돼 키키 애기 낳은 사람 말고 이제 20~30살 가라고 하면? 근데 우리는 생리하잖아 말이 안돼 키키 맞아! 우리는 그런 대자연 현상이 있는데! 그럼 자기네들도 해야지 우리 고생하는데 키키 근데 그래도 만약에 생긴다고 하면 어떻게 할 거야? 그럼 얼른 갖다 와야지 어차피 가야 되는 거잖아 키키 맞아 북한은 남자 여자 할 거 없이 다 가는 거 알아? 북한은 그냥 이상해 불쌍한 여자들 키키 그래도 거기 가면 밥은 주잖아, 맞아 근데 지금 가라하면 못갈 것 같아 키키 나도, 20살 때 가라고 했으면 바로 갔을텐데! 미래에는 가지 않을까 음
언니는 고딩 때 학원 다녀봤어? 난 중딩 때가 끝 학원 안 다님 키키 아 진짜? 중딩 때 어디 갔었어? 나 영어 학원도 다녔고 과외도 했고 키키 와 진짜? 영어 과외를 한 거야? 웅 그랬던 거 같아 근데 때려침 왜 키키 영어 쌤이 마음에 안 들었어? 친구들 가길래 다닌 거지 같이 안 가고 키키 그렇구나 키키 나는 고딩 때까지 수학 과외 받아봤어? 와 수학 잘하겠네? 아니! 지금은 사칙연산 밖에 못 해! 사칙 연산이 뭔지 난 기억 안나 우리 더하기 빼기 곱하기 나누기 이거잖아! 아 그래? 나 바보야? 키키 아니야~ 그 뭐냐 혹시 언니 인수분해라고 알아? 키키 인수 분해는 알아 어려워
언니네 가족끼리 따로 단톡방 만들었어? 웅 우리 대가족이잖아 단톡방 있지 아 진짜? 할아버지랑 할머니도 같이 들어가 계셔? 웅 할머니만 하고 있어 웃겨 아 진짜? 할머니가 어떻게 웃긴데? 할머니 그래도 신세대야 이모티콘 씀 키키 오 대박 효자폰 사드림? 웅 맞아 폴더 근데 터치도 돼 키키 키키 오 대박 그게 바로 스마트폰인 거지! 맞아 근데 폴더폰 웃겨 키키 헐머니 오늘도 문자 보내셨어? 아니 요새는 뜸 하네? 키키 왜 요즘에 다른 공부하시나? 우리도 말 잘 안하니까 키키 키키 말벗을 해드려야지~ 그래야 타자가 늘지~ 나도 바쁘잖아 요새 일하기 ㅜㅜ
내 친구 1년만에 전화 왔는데 자기 결혼한대, 키키 에 청첩장 준대? 가게? 키키 내가 청첩장도 안 주고 왜 오라고 하냐고 그랬어! 일년 만에 연락 왔는데 왜 가 키키 키키 진짜 너무해 ㅜㅜ 올 거냐고 계속 물어봄! 친한 친구였어? 가지마 연락도 안 하는데 키키 우리 중학교 때부터 친구야 키키 에이 그래도 가야지~ 근데 일년만에 연락했다고? 에이 흠, 근데 그 남친분이랑도 아는 사이라 가야 될 거 같아, 일년동안 뭐 했대 연락 안하고 키키 몰라 키키 근데 나도 연락 안 한 건 똑같으니까~ 어디서 한데 결혼식? 이쁘겠다 결혼식은 논산에서 할 거 같아! 축의금 얼마 내? 요새는? 얼마 나야 되지? 흠, 그래도 10만 원은 내야하는 거 아닐까,? 맞아 친한 친구면 십 이상은 내야지~
진이는 어떤 장난감 좋아해? 진이는 지만한 인형 좋아해 키키 그렇구나 완전 귀엽겠다 진이 견종이 어떻게 되지? 푸들 키키 뽀글 머리 귀여워 키키 아 진짜? 털 색은 무슨 색이야? 갈색이야 갈색 인형 옆에 있음 헷갈려 키키 완전 귀엽겠다! 애기 지금 몇 살이야? 귀엽긴 하지 지금 이제 두살 와 진짜 개린이 때 아니야 그때는! 맞아 요새 사고 장난 아냐 ㅜㅜ 키키 아 진짜? 어떤 사고 치는데? 매일 물어 뜯고 배변도 못 가리고 ㅜㅜ 키키 헐! 대소변 어디에다가 하는데!? 매일 화장실 앞 매트에다 해... 오우 ㅜㅜ 왜 하필 그런 곳에 레몬을 뿌려 봐! 레몬 뿌리면 괜찮대? 해봐야지
언니는 경기 직접 관람하는 거 좋아해? 맞아 나 좋아해 야구 아 진짜? 언니 누구 팬이야? 나는 대전은 한화 아닌가? 키키 맞아 나도 한화 팬이야! 재밌었는데 코로나 때문에 안 간 지 꽤 됐어 맞아 ㅜㅜ 거기 가서 치맥 한 잔 해줘야 하는데! 맞아 거기서 응원하면 진짜 재밌어 ㅜㅜ 맞아 내 친구는 유니폼도 리폼해서 입더라! 맞아 사람들 막 그 응원 구호도 알더라 키키 맞아 키키 그리고 그 응원봉 있잖아 그거 너무 좋은 거 같아! 키키 맞아 응원봉 나중에 사야지 키키 언니는 야구 선수 누구 좋아해? 나는 근데 누가 누군지 모르겠어 나도 나는 축구를 관람하는 편인데 나는 손흥민 선수 짱 좋아해! 맞아 나도 걔밖에 잘 모르겠어
언니 루미큐브 할 줄 알아? 나 잘해 그거 너 해? 키키 오~ 나랑 앱으로 한판 붙어봐야겠는데? 어 하자 내가 이겨줌 키키 나는 무조건 15초만 하는 거 알아? 그건 또 뭐람... 왜 나 모르지 15초 안에 둬야 해~ 안 그러면 아웃~ 아 그건 어려울 것 같아 완전 스피드 하게 하는 게 최고지! 근데 그거 시간 가는 지 모르지 키키 와 나 그거 돈 버는 거잖아 나 얼마 벌었게? 얼마 벌었는데 또 그것만 했지 나 지금 500만 원 모았어~ 와 지금도 해? 나 안 해 요새 ㅜㅜ 키키 나도 요새는 안 하는데 진짜 심심하면 그거 하러 가~ 안 하면 안 하게 돼 그치 키키 맞아 키키 근데 진짜 할 거 없으면 그거 해! 맞아 한번 하면 빠지지~
언니 이번에 어디로 놀러 갈 거야~? 나 이번에 강원도 갈 거야 강원도~ 강원도 하면 바로 나지~ 키키 왜 강원도 자주 갔어? 키키 나 강원도 한 달에 한 번씩 가잖아~ 와 왜? 여행으로? 멀잖아 ㅜㅜ 어 바다가 너무 좋아서 자주 가는 거 같아! 안 멀어? 갈 때 뭐 타고 가? 갈 때 무조건 차 타고 가지~ 남자친구랑? 남자친구가 운전 하는 거야? 키키 응 맞아 평택에서 강원도까지 편도 3시간이야~ 와 그걸 운전한다고? 남친 착하다 키키 완전 착하지! 내가 운전한다고 해도 자기가 운전해~ 주말에 가면 차도 많이 막힐 거 가냐 ㅜㅜ 맞아 ㅜㅜ 그래서 기본 3시간 잡아야 해! 나 곧 갈 거야 좋은데 추천 좀
아까 언니한테 전화 왔는데 뭐라는 줄 알아? 왜 언니가 뭐라는데 ? 언니가 날씨 가늠을 못하겠대! 키키 그건 나도 맞아 겨울 같아... 키키 그래서 옷을 사야 하는데 어떤 옷을 사야할지 모르겠대! 근데 겨울 옷 사야지 지금은 키키 키키 근데 이러다가 풀리면 어떡하지 에이 풀릴 일 없어 바로 겨울이지 키키 진짜? 안 그래도 내가 털후리스 사라고 했긴 했는데! 패딩 사야지 어차피 겨울이 오는데 키키 아앗 키키 패딩 이미 샀어? 난 작년에 사가지고 이번에 안 살 거야 나도 작년에 샀긴 했는데 문제는 논산에 있다는 거, 키키 난 있지~ 언제부터 입을까나 키키 아 부럽다, 나는 트렌치코트로 다음 주까지 버텨야 해! 야 얼른 가져와 추워져
나 몰랐는데 부동산 중개수수료 인하했다네? 맞아 반값으로 나도 오늘 뉴스 봄 키키 아 진짜? 다 반값 할인인가? 근데 그거 실화야? 우리도 반값이야? ㅋ 그니까 키키 나도 그게 제일 궁금해! 근데 갑자기 그걸 왜 내려? 이제 집값이 너무 비싸니까 수수료라도 낮추는 거 같던데? 집 값을 내려야지 서민들은 어떡해 그니까 키키 그게 제일 중요한 건데! 일 안하냐 정부야! 진짜 집 못산대 이제 ㅜㅜ 맞아, 근데 중국은 지금 집이 넘치는 거 알아? 왜? 사람도 넘치잖아 거긴 근데 살 사람이 없어서 빈 방이 많대! 값도 싸나? 우리보다? 갈까 ? 그건 모르겠는데 우리도 나중에는 집을 못 사니까 중국처럼 되지 않을까? 에이 우리는 그래도 부자들 많잖아
언니는 속눈썹 펌 할 생각 없어? 나는 속눈썹 연장만 해 근데 펌이랑 연장이랑 무슨 차이야? 펌은 파마고 연장은 연장이지 키키 근데 연장은 진짜 화장 진하게 하는 사람들이 하는 거지? 그건 아냐 난 조금만 해서 별로 티 안나 키키 그렇구나 나는 속눈썹이 긴데 펌만 해도 될까? 그럼 펌 해야지 펌 하면 이쁘겠다 펌 가격이 평균적으로 얼마나 할까? 난 친구가 해서 가격 잘 모르겠어 ㅜㅜ 와 언니 미용계쪽으로 아는 사람이 널리고 널렸구나!? 맞아 그래서 꽁짜로 많이 하지 부럽다 ㅜㅜ 나는 한 3만 원 보고 있는데! 맞아 삼만원에서 사만원이면 할껄 흠, 우리집 바로 앞에 하는데 여기로 가면 되겠지? 웅 한번 예약 문의 해봐봐
언니 저번에 수면내시경 했다며!? 맞아 수면 내시경 무서웠어 ㅜㅜ 내가 아는 분은 자고 일어나니까 끝났다던데!? 맞아 나도 자고 일어나니까 끝나긴 했는데... 키키 언니 그러면 대장내시경 했어? 대장 말고 나는 위 키키 키키 다행이다 대장은 진짜 수치스럽다던데!? 대장은 나이 먹어야 하는 거 아님? 키키 아니야 내 친구 했어, 그리고 울었어, 키키 왜... 왜... 대체 그걸 왜... 걔는 내가 알기론 장이 안 좋아서 하라고 했던 거 같아! 근데 하는 게 낫지 ㅜㅜ 무섭잖아 맞아 ㅜㅜ 언니는 왜 했어? 나는 위 위 아파서 했는데 괜찮아 그렇구나 저번부터 계속 위 아프다고 얘기하더니! 맞아 근데 이상 없대서 다행
언니 요즘에 웹툰 보는 거 있어? 웹툰 예전에 많이 봤지 이번에 웹툰을 원작으로 영화화 하는 거 있다던데? 맞아 지금 우리학교는? 그거 봄? 어 맞아! 그거 봤었지 존무섭, 그건 드라마로 나온댔다 맞지 키키 아 그게 드라마였어? 영화가 아니고? 웅 드라마였던 거 같은데 신과함께 봤어? 당연하지~ 진짜 차태현 때문에 엄청 울음! 맞아 진짜 재밌어 웹툰 뭐봐? 언니 그러면 안나라수마나라라는 웹툰 알아? 아니 그거 안 봐 난 강남미인 키키 아 대박 키키 그것도 영화로 나왔었나? 그건 드라마였지 망했을껄? 웃겨 헉 키키 그 보라머리 누가 했어!? 기억 없음 나 그거 안 봄~
아 오늘 점심은 뭘 먹을까? 간단하게 쌀국수 시켜 먹는 거 어때 쌀국수? 일단 나 배달 시킬 거임! 배달이면 다 시켜 먹을 수 있네! 웅 맞아 키키 근데 항상 새로운 거 시켜 먹으려고 노력함! 음 오늘은 어떤 새로운 걸로? 흠, 그래서 고민이야! 일단 한식이 땡기거든! ? 한식이면 김치찌개 시켜 먹는 거 어때 흠, 김치찌개라 저번에 삼겹 묵은지찜을 먹음! 아니면 찜닭? 그거 맛있지 아 찜닭! 닭도리탕만 먹었는데 그거 시켜볼까? 응 키키 나 두찜 먹었는데 진짜 쩔어 두찜에 반 마리도 파나? 반마리는 간장이랑 고추장만 있지 않나? 흙 ㅜㅜ 한 마리는 너무 많어 ㅜㅜ 그럼 그냥 반마리만 시켜~
언니 지금 자취하고 있다고 그랬지? 응 키키 나 혼자 자취하고 있어 그러면 처음 입주할 때 인테리어는 어떻게 했어? 인테리어는 그냥 다 돼있던데? 키키 거기다 언니가 부속으로 가구나 이런 거 안 가지고 왔어? 아 가구는 내가 사서 왔지 가구는 다 어떤 스타일이야? 나는 복잡한 거 싫어해서 심플한 거 그러면 올 화이트로 된 가구들? 화이트도 있고 거의 단색으로? 그렇구나 키키 나도 화이트 색상으로 자주 사게 되더라! 맞아 키키 복잡한 건 좀 별로인 거 같아 맞아 꾸밀 줄도 모르겠고 아직은 익숙하지 않아서! 키키 꾸미기 어려우면 무조건 심플한 거로~ 키키 맞아 나 이불은 흰색 아니야 이불은 색 있는 게 좋지
언니 차 렌트 해봤어? 응 키키 차 렌트해서 다니지~ 언니는 렌트 자주 하는 편이야? 아니 키키 렌트는 자주 안 하는 거 같은데? 그러면 친구들이랑 남친이랑 여행 갈 때만 하는 구나? 응 키키 그때만 딱 렌트 해 키키 그러면 렌트 하면 언니가 운전해? 서로 번갈아 가면서 운전하지 나는 내가 다 운전해 키키 엥 그러면 너무 힘들잖아 ㅠ 근데 멀미가 심해서 차라리 내가 운전하는 게 더 나아! 아 차멀미가 좀 심하구나? 어 맞아 키키 아니면 멀미약을 먹어야 해! 멀미약 말고 붙이는 약 있지 않아? 아 요즘에는 그거보다 먹는 게 더 좋대! 아 그럼 먹는 약으로 대신 해야지!
우리 언니 이번에 카페 알바 시작했거든? 카페 알바 꿈의 알바다 ㅠㅠ 맞아 키키 근데 우리 언니 첫 알바 하는 거란 말이야! 아 그럼 좀 미숙하시겠네? 어 맞아 초반에 엄청 울었음 키키 키키 아 사장님이 뭐라고 하셔서? 아니 손님이 엄청 많아서 키키 키키 카페에 손님 많으면 미쳐 ㅠㅠ 맞아 언니네는 특히 어린 손님들이 많대! 개인 카페 아니고 프랜차이즈 카페야? 어 맞아 그 저려미 카페 있잖아 양도 많고 가격도 싸고! 더 벤티? 그건가? 어떤 카페지? 아니 기억이 안 나는데 약간 그런 곳! 저렴한 카페는 사람이 엄청 많아 맞아 한 사람이 들어오는데 기본 10잔 시켜서 간대 키키 아 그거 생각만 해도 최악이다
그 직업 군인이라는 친구는 평생 직군한데? 그건 아니고 돈만 좀 모으면 그만두겠지? 키키 그 친구는 결혼하면 나중에 집 나오겠다! 맞아 키키 근데 부인이 좀 고생하겠지~ 그치 키키 진짜 직군들은 부인한테 잘 해야 해! 맞아 맨날 이사 다니던데 ㅠ 맞아 그리고 우리 언니 남친도 직군이어서 언니 사정 잘 보임 ㅜ 결혼까지 생각하려면 심각하게 고민해야겠다~ 맞아 지금 서로 부모님 뵙고 인사하는 중이야! 언니는 이사하는 걸 감수하겠다는 거네? 키키 모르겠어 나 언니랑 창업해야 하는데!  걔가 우리 언니 뺏을라 함! 키키 헐 그건 또 무슨 소리~ 키키 만약에 걔랑 결혼하면 우리 창업은 물거품이 되는 거야! 그건 맞아, 언니한테 잘 얘기해봐 키키 그래야것어 키키 일단 30살 넘을 때까지는 가지 말라고 해야지! 너 같이 이사 다녀야겠네
언니는 엄마랑 어떨 때 싸워? 나는 거의 매일 싸우는 거 같은데? 키키 근데 엄마랑 딸래미들은 맨날 싸우는 거 같아! 키키 맞아 뭐로 싸웠는지 기억 안나 키키 맞아 근데 보통 다 말투로 싸우더라 키키 말투? 엄마가 너무 공격적이어서? 맞아 둘 다 말 이쁘게 안 하잖아 키키 나는 먹는 거 때문에 싸운 거 같은데 먹을 거? 먹을 거 가지고 엄마가 뭐라고 하셔? 아니 키키 배달 음식 뭐 시킬까 하는 거로 키키 배달 음식이 어때서 다 먹잖아! 맞아 키키 입맛이 좀 다른 거 같애 아아 그거 때문에? 우리도 근데 입맛 다 달라 키키 그래서 항상 배달이 어려워 ㅠ 인정 ㅜㅜ 우리 가족 4명 모이면 그날 배달 못 시킴 키키 그냥 각자 먹고 싶은 거 시켜야 해~
언니는 결혼은 언제하고 싶어? 결혼은 내가 딱 생각이 들 때? 그렇구나 나는 일단  30살이 넘어야 해! 오~ 요즘 늦게 하는 것도 좋지~ 근데 내가 아기를 낳고 싶으면 20살 안쪽으로 해야 한대! 헐 아기 때문에 일찍 하는 건 좀 그렇다 ㅠ 근데 30살 넘으면 노산이 되잖아! 그래서 아기 갖고 싶으면 빨리 하래! 노산이어도 난 할 거 다 하고 할래! 키키 맞아 근데 내가 아는 언니 지금 38살인데 아기가 안 생겨서 고민이래 헐... 그건 좀 심각한 문제네? 어 맞아 ㅜㅜ 근데 둘 다 검사를 해봤는데 문제가 없다고 그랬대! 그럼 마음 가볍게 가지고 기다려야지~ 그니까, 내가 봤을 때 언니가 아기 때문에 스트레스를 많이 받는 거 같아! 너무 신경 써서 안 생기는 것도 있을 거야~ 맞아 지금 한 5년 얘기하고 있는데 아직도 안 생김 ㅜ 헐... 그럼 너무 스트레스 받으시겠는데 ㅠㅠ
우리집 냥냥이 아픈 거 얘기했나? 응 저번에 얘기 해줬던 거 같아! 근데 이게 평소에 먹던 약 때문에 그런 거래! 약? 어떤 약을 먹였지? 우리 오복이 구내염약 먹었었거든! 아 고양이가 구내염도 생기는구나 어 맞아 ㅜㅜ 이 제대로 안 닦여줘서 ㅜㅜ 이 좀 잘 닦여주지! 흙흙 ㅜㅜ 그러면 우리 손이 다 아작이 나 ㅜㅜ 물어서 키키 아 고양이가 양치질을 싫어하나 보네? 어 그래서 치약만 대충 먹였더니 그게 생김 ㅜ 그래서 동물 병원은 가봤어? 어 가서 이것저것 언니가 다 사 왔더라 키키 동물 병원이면 돈 좀 나왔겠다 맞아 기본 3만 원은 나오는 거 같아! ㅠㅠ 동물 키워도 돈이 많이 드네
언니는 골프 배워보고 싶지 않아? 골프 하고 싶은데 너무 어려워 ㅠ 아 인정 키키 그 자세부터 엄청 중요하다던데? 그래서 스크린 골프부터 해보려고! 그렇구나 처음에는 스크린 골프부터 배우는 거구나? 엄마가 가르쳐 주신다고 하셔가지고! 오 대박 키키 그러면 골프쌤은 따로 필요 없겠네? 골프쌤 키키 그래도 필요할 거 같은데? 키키 그치? 지금 어무니는 골프쌤한테 교육 받고 계셔? 응 항상 교육 받고 계시지~ 키키 어무니는 그러면 필드까지 나가시겠다! 아 근데 잘 못 치시는 거 같아 키키 키키 아 진짜? 내가 아는 분은 지금 필드만 나가셔! 와, 필드 진짜 어려운데 대단하시다 맞아 필드 나가서 하는 게 진짜 좋대! 은근히 운동도 많이 된대!
언니는 다트 던져본 적 있어? 다트 술집에서 많이 해본 거 같은데 키키 맞아 요즘에는 다트 기계가 있더라? 다트 기계? 내가 했던 거랑 다른 건가 언니는 그냥 다트판만 있었지? 응 키키 판만 있었던 거 같은데 요즘에는 다트 기계가 있어서 내가 던진 부분 숫자도 나와! 와, 요즘엔 진짜 다 좋아졌다 맞아 키키 그거 다 던져서 어떤 숫자를 맞추면 경품을 줌! 최신으로 나온 게 더 재밌겠다 키키 어 맞아 키키 내가 아는 술집이 그거 하거든? 숫자 맞추면 맥주 꽁짜로 줌! 맥주 공짜로 먹기 위해서 해야겠다 키키 어 맞아 키키 그리고 애들이랑 그거 해서 술값 내기도 하고! 술값 내기면 또 못지지 키키 이겨야지 그러니까 정신이 혼미한 친구들도 정신을 다 잡고 던짐 키키 져서 내가 낼 수는 없으니까~
겨울에는 어디로 놀러 가야 잘 놀러 갔다고 소문이 날까? 겨울은 온천 여행 필수지! 키키 오 온천이면 덕산으로 가야 하는 건가? 덕산? 그곳은 처음 들어본다 덕산에 리조트 있거든! 온천으로 유명한 곳! 와, 다음에 거기로 놀러 가야겠네 키키 어 여기 괜찮아 언니는 어디로 갔어? 코로나 터지기 전에는 일본! 하, 맞아 일본 온천 진짜 짱이지! 아니면 대만으로 온천여행 갔지! 와 언니 완전 브루주아구나? 아니야 키키 일본이나 대만은 저렴해! 키키 그렇긴 한데 그래도 국내 여행보다는 비싸잖아! 그건 맞아 ㅠㅠ 이번엔 국내로 알아봐야겠다 키키 어 여기 진짜 나쁘지 않아 프라이빗한 공간도 있는 걸로 알고 있어! 그럼 거기로 내가 알아볼게~
12월에 결혼식 있는데 그때는 뭘 입고 가야 할까? 12월에는 코트가 낫지 않아? 나는 코트 같은 거 잘 안 입는데 추우니까 ㅜㅜ 아니면 라인 있는 롱패딩은? 그래 그게 낫겠다! 안에는 뭐 입지 역시 따뜻한 게 낫겠지? 안에는 그냥 니트 입으면 될 거 같은데? 오 좋은 생각이야! 서울보다는 논산이 좀 따뜻하겠지? 서울이 더 따뜻할 거 같은데? 그래? 논산 결혼식인데 ㅜㅜ 안타깝구먼 논산이면 단단히 마음먹고 가야겠네 키키 어우 ㅜㅜ 추운 거 진짜 싫어하는데! 핫팩 꼭 챙겨가도록 해~ 오 진짜 핫팩 챙겨가야겠다! 좋은 정보 감사요~ 손만 따뜻해도 다 따뜻해~ 키키 아 인정 그리고 목도리도 하고 가야겠다 그때 눈 왔으면 좋겠다! 맞아 키키 양말도 두꺼운 거 신고~
아니 독서실에서 어떤 여자가 제재를 받았대 그 이유가 뭔 줄 알아? 그게 왜 제재를 받는 이유지? 이 여자가 레깅스를 신고 왔는데 레깅스 신고 오지 말래! 헐 키키 레깅스 짱 편한데 왜? 그니까 거기에 남학생들 있는데 애들 공부가 안 된다고! 키키 이유 같지 않은 이유 아니야? 키키 그니까 심지어 이 여자는 엉덩이까지 가리는 상의를 입고 다닌대! 독서실 주인이 완전 이상하네 키키 그니까, 이거 가지고 근데 찬반 박빙이 일고 있어! 아니 찬성도 있단 말이야? 어 맞아 키키 남학생들은 지금 끓고 있는 나이니까 좀 도와줘야 한대~ 그게 무슨 상관이 모르겠는데 키키 키키 그니까 이 사람이 가슴 내놓고 다니는 것도 아니고 핫팬츠를 입고 다니는 것도 아닌데 주인 분이 진짜 이상한 생각한 거 같아 키키 키키 그니까, 그래서 여자가 어이없어서 환불 받는대! 그런 곳은 진짜 소문 좀 나야 하는데
나는 몰랐는데 세계적으로 미스코리아 대회가 있는 거더라? 미스코리아 대회 없어지지 않았나? 우리나라는 이제 미스춘향? 그런 게 있잖아 다른 나라들도 이런 게 있대! 맞아 키키 수영복 심사 때문에 우리나라는 없어졌지! 맞아 키키 근데 지금 미스 프랑스 대회가 이번에 열리게 되는데 난리 났대! 헐~ 왜 난리가 나? 음 자격 조건에 키는 165 이상 문신은 없어야 한다 이런 옛날 갬성의 조건 때문에! 진짜 그런 거 좀 안 했으면 좋겠다 ㅠ 키키 맞아 그래서 여성단체에서 문제를 삼았대! 진짜 문제 삼을만 하네! 맞아 지금 여성단체에서 고소한 상태래! 키키 그건 진짜 고소감 완전 인정 맞아 요즘에 이런 고지식한 발상을 하다니! 그런 발상은 항상 조심해야 돼 맞아 키키 결국에 이 대회 안 할 거 같은데? 당장 폐지 시켜야 할 거 같아
언니 패디큐어 하는 거 좋아해? 나는 발톱에는 잘 안 해 하하 근데 여름에 샌달 신으면 하게 되지 않아? 그렇긴 한데 내가 계속 신경 쓰여서! 키키 나는 발톱 뜯는 버릇 있어서 절대 하면 안 돼! 아 나는 매니큐어만 하는데 하하 그렇구나 언니가 직접 발라? 응 요즘 셀프로 많이 하니까~ 어 맞아 그 붙이는 것도 이쁘게 많이 나오잖아~ 얼마 전에 동생이 오호라 사줬어~ 아 맞아 그 브랜드 진짜 인기잖아! 맞아 ㅠㅠ 모양도 진짜 다양해 맞아 그거 잘 안 떨어진대! 응 하하 그래서 진짜 샵에서 한 거 같아 맞아 키키 나 손톱이 진짜 작은데 우리 언니가 나 해주다가 자기 손톱에 하더라 키키 키키 아 너무 작아도 곤욕이다
어제 케이크만 먹어서 그런 가 아침에 배가 너무 아팠음! 너 요즘 밥 잘 안 챙겨 먹어? 아니 그냥 집에 있는 거 먹으려고 하는데 마침 케이크가 있었어! 몸이 좀 이상하면 병원 가봐! 일단 화장실에서 비워냈긴 했거든 키키 키키 아니면 이참에 식단 조절 해보는 거 어때? 아 나는 체력이 딸려서 하루에 한 끼는 꼭 밥 먹어야 해! 키키 아니면 pt를 신청해서 해봐 지금 피티 다닐 시간이 없어서 나도 다니고 싶은데 못 다니고 있어 ㅜ 키키 전에도 숨쉬기 운동만 한다며! 아앗 키키 숨쉬기 운동이 얼마나 힘든 건데~ 다음 주에 나랑 같이 운동가자 키키 언니랑 나랑 체력 차이 많이 나는 거 알지? 살살 해야 해~ 내가 너한테 무조건 맞춰줄게~ 키키 오 좋지! 그러고 맛있는 거 먹으러 가쟈~ 그래 키키 운동복 꼭 챙겨와
언니는 실제로 봤던 연예인 있었어? 나 공항에서 많이 봤던 거 같어 오 진짜? 공항에서 어떤 사람 봤어? 나 저번에 유노윤호 봤던 거 같은데 유노윤호? 그 사람 얼굴 진짜 작대! 연예인들은 다 얼굴이 작아 ㅠ 맞아 나는 일본 갔을 때 촬영을 하는 거야 근데 한국말을 하는 거야! 헐 설마 연예인 봤어? 어 근데 딱 보니까 아이돌 같았거든? 근데 내 친구들도 그렇고 나도 그렇고 아이돌에 관심이 없어서 누구인지 몰랐어! 아이돌이면 무조건 사인 해달라고 해야지! 아 근데 촬영 중이라 그냥 얼굴만 봤거든? 다 귀엽게 생겼더라! 키키 아 사인 못 받은 거 너무 아쉽다 어 키키 근데 대충 들어보니까 어떤 프로그램인지 이름을 알아냈던 거야! 연예인 누군지도 알아 냈어? 어 그때 세븐틴!? 그 친구들 완전 신인이었을 때! 헐... 내 동생이 진짜 좋아하는데!
언니는 슬픈 영화 좋아해? 나는 주로 코메디 영화 좋아해 그러면 언니 극한직업 진짜 재밌게 봤겠다! 나 그거 추석 때마다 본 거 같아 키키 키키 맞아 나 근데 오늘 그거 볼 거임! 극한직업? 그거 나온 지 오래됐잖아 맞아 근데 이거는 봐도 봐도 재밌는 거 같아 간장치킨 시켜서 먹으면서 볼 거임! 키키 아니면 다른 코메디 영화는 어때 아 어떤 거? 나 지금 가문의 영광? 그거 다운 받을까 생각 중! 넷플릭스 영화였는데 기억이 안 난다 ㅠ 아 머야~ 그거 평점 좋아? 응 사람들 많이 보는 순위에 있어! 아 진짜? 외국 영화야? 아 국내 영화인 거 같은데? 오 그러면 한국 영화에서 찾아봐야겠다~ 응 하하 다음에 꼭 찾아봐~
와 마트에서 귤 사왔는데 존맛! 와 귤 철이지 이제? 키키 맞아 근데 하우스 귤인데도 진짜 맛있어! 벌써 맛있어? 나도 먹고 싶다 ㅜㅜ 어 키키 근데 귤 12개에 4천 원이면 가격 괜찮은 건가? 괜찮은 거 아냐? 먹고 있어? 헤헤 키키 아니 아까 앉은 자리에서 다 먹음! 키키 그러다 화장실 자주 간다 너 키키 어 그래서 화장실 가서 가볍게 하고 나왔지~ 전기 장판에서 귤 까먹는 게 존맛 아 맞아 키키 나 주말에 또 가서 사오려고! 나도 귤 보이면 사야지 키키 오 완전 좋지 애기도 하나씩 먹여! 와 그래야겠다 애기도 줘야지 키키 귤은 작은 게 맛있음! 맞아 맞아 귤 먹을 줄 아는구나
언니는 화장실 청소 어떻게 하고 있어? 난 화장실 청소 샤워할 때 키키 샤워할 때 어떤 식으로 하는데? 샤워하기 전에 화장실 청소하는 걸로 보이면 박박 닦음 키키 키키 아 진짜? 나도 그렇게 해야 하나 봐! 왜? 화장실 드러워졌어? 왜 그래 근데 화장실에 계속 곰팡이 생기는 게 맞는 거야? 그거 습해서 그런 거 아냐? 어 그런 거 같아 일단 나는 24시간 환풍구 돌리고 있어! 그럼 안 생길 텐데 왜 생기지 내가 창문을 안 열어서 그런가? 창문 있어 화장실에? 그럼 열어 놔 어 조그맣게 있는데 내가 안 열어! 열어 근데 겨울엔 춥겠다 어, 맞아, 그리고 담배 냄새 들어와, 맞아 그럼 환풍기만 틀어 놔~
언니는 차 렌트 해본 적 있어? 렌트 가끔 하지 애들이랑 놀러갈 때 키키 언니 렌트 하고 과태료 물어본 적 있어? 아니 그런 적은 없어 너 있지 키키 나 이번에 물어 봤다, 흙흙 슬프다, 와 과태료가 젤 아깝잖아 돈 ㅜㅜ 친구랑 수다 떨면서 가다가 카메라 있는 거 못 봤어 과속했고만 얼마 물었어 어 맞아, 근데 다행히도 과속 많이 안 했어! 다행이네 요새 과속으로 엄청 낸대 키키 근데 초과 2키로로 내서 더 빡치는 거 알아? 키키 헐 돈 아까워 치킨 값 물론 70 구간에 82로 달린 건 내 잘못이야! 키키 요새 근데 과속 너무 많아 맞아, 완전 지뢰밭 아니야!? 세금 뜯을려고 그러는 거지 뭐
언니는 공장 알바 해봤어? 공장 알바 해봤지 고딩 취업 키키 아 진짜? 거기로 들어갔었어? 웅 그때 막 각 학교에서 다 왔어 우리 또래 애들 키키 언니가 거기서 하는 일이 뭐였어? 거기 핸드폰 뭐 액정 만드는 거였을껄? 키키 아 진짜? 그거 하는 건 안 어려웠어? 웅 재밌었어 학교 같은 분위기 키키 그거 혹시 언니가 터치 잘 되는지 시험하는 사람이었어? 아니 우린 필름 붙이는 거 같은 거 키키 오 키키 나는 화장품 공장 알바 해 봄! 헐 화장품 나도 제닉? 키키 어~? 언니도~? 나도! 거기 밥 맛있음! 키키 거기 논산 사람들 다하는 데 아냐? 키키 맞아 그러다가 화장품 몰래 훔쳐오고! 다 거쳐 갔고만 성동 키키 거기 드러울 듯
언니는 직군이랑 사귀어본 적 있어? 나 직군 만나봤는데 사귀진 못하겠더라 키키 왜 안 좋게 헤어졌어? 아니 그냥 멀기도 하고 재미도 없고 아 진짜? 내 친구 논산 사람인데 남친이 이번에 강원도로 발령 났대! 그럼 곧 이별 아냐?... 아니 그래서 내 친구가 강원도로 가기로 했어, 에? 결혼할 건가 보네 어 맞아, 내년 10월에 결혼한대, 군인도 결혼식장이 따로 있더라! ? 군인도? 안 좋을 것 같은데 ㅜㅜ 어 맞아 군인 전용 결혼식장? 그런 게 있는데 거기서는 안 한대! 그럼 그냥 따로 하는 게 낫지 맞아 키키 맞아 인생에 한 번뿐인 결혼식인데 제일 좋은 곳에서 해야지! 맞아 결혼식 욕심은 나도 날 것 같아 키키 맞아 째뜬 그 직군 오빠한테 내 친구 뺐겼어, 좋겠다 근데 결혼 빨리 하네
언니는 시험 볼 때 어떤 과목 점수가 제일 잘 나왔어? 나는 음 국어? 수학? 그때 그때 달랐어 나는 무조건 수학이 제일 잘 나왔었지! 난 영어 최악 키키 진짜 못해 키키 언니 영어 과외 받았다고 하지 않았어? 그니까 근데 못해 지금도 학원 다니고 싶다 언니 그때 과외비 얼마였는지 기억 나? 비쌌어 일 대 이 과외라 사십 넘었던 듯 키키 맞아 그때는 과외비 기본 40부터 했었던 거 같아! 지금은 싼가? 더 올랐나? 키키 지금은 더 올랐지 않을까? 근데 지금 코시국이라 과외 쌤도 사라졌을 듯! 와 근데 지금 생각하면 돈 아깝다... 키키 맞아, 나도 그때는 수학 점수가 제일 잘 나왔었는데 지금은 아무 소용 없어 아빠 돈이지만 아까워... 다시 다니면 열심히 다닐 수 있을 듯 키키 키키 나도! 근데 나는 그 돈 가지고 놀 거임 효년 키키 키키 우린 그 돈 버리고 논 거지 뭐...
언니 동생은 뭐 하고 있어? 내 동생은 지금 학교 다녀 아 진짜? 나이차 이가 많이 나나 봐? 웅 네 살 차이 나 대학생 키키 아 대학교 얘기하는 거였구나? 웅 이제 졸업반이야 뭐 먹고 살련지... 키키 나는 고딩이라고 하는 줄 알았어! 키키 고딩이였음 귀여웠겠지 아냐 절때 키키 언니 남동생이라고 했나? 여동생이라고 했나? 웅 남동생 까불어 진짜 키키 네 살 차이면 지금 24살인가? 웅 군대 가따 와서 졸업반 그렇구나 키키 대학은 어느 지역에 있는 곳인데? 대학교는 서울쪽 키키 모르겠다 잘? 헐 진짜 공부 잘 했나 봐! 에이 아냐 잘하진 않았어
근데 결혼은 어떻게 하는 걸까? 왜 하는 걸까? 맞아 나도 궁금해 근데 결혼할 수 있을까? 음, 우리는 결혼식 못하면 비혼식이라도 하자! 난 결혼식 하고 싶다고ㅜㅜ 정말 키키 할 수 있어~ 걱정하지 마~ 내 짝은 어딨을까 너 언제 하게 키키 나는 일단 할 수 있으면 최대한 빨리 하고 싶긴 하지~ 이러다 너 내년에 청첩장 오는 거 아님? 노누노우~ 둘이 가진 게 너무 없어~ 그러다 다른 사람이랑 할 수도 키키 오 다른 사람들도 항상 그 얘기해 키키 키키 맞아 짝은 어딨는지 몰라 ~ 키키 언니 짝은 알고 보면 외국인일 수도 있어! 외국인 만나 보고 싶긴 해 궁금 키키 어느 나라 외국인 만나 보고 싶어? 나는 흑인만 빼고 키키 무서워
우리 오복이 아파서 병원 갔다 왔어, 헐 왜 어디 아파? 목 뒤에 땜빵이 난 거야! 무슨 땜빵 누가 뜯었어 ㅡㅡ 그러니까! 내가 언니한테 왜 애 머리털을 뽑냐고 뭐라고 했어! 스트레스 받았나? 왜 그렇대? 흠, 그게 링웜인 줄 알았는데 그거는 아니래! 병원비 많이 나왔겠다 장난 아님 다행히도 병원비는 많이 안 나왔어 15000원! 지금은 나아지고 있어? 잘해 줘 애기 아니 어제 연고 처방 받아서 언니가 덕지덕지 발라주고 있대! 키키 간지럽겠다 간식 좀 주라 해 ㅜㅜ 키키 맞아 근데 왜 생겼는지 모르겠어 ㅜㅜ 스트레스 받았나 ㅜㅜ 애기가 왜 그러지? 걔가 스트레스 받을 게 뭐가 있어! 우리가 모시고 사는데! 주인이 잘 안 놀아 줘서? 맞아 집사님
언니 롤러스케이트 타본 적 있어? 어 나 타봤지 어렸을때 키키 롤러랑 인라인 스케이트랑 뭔 차이야? 롤러는 바퀴가 양쪽으로 있는 거 아냐 바퀴 배열에 따라 이름이 바뀌는 건가? 인라인이 일자로 있고? 그거 아님? 키키 맞아 언니 우리 초딩 때는 인라인 대회도 있었던 거 알아? 맞아 그때 나도 선수가 될 줄 알았어 키키 헐 진짜? 언니 인라인 훈련 했었어? 아니 그건 아니고 자주 탔지 키키 그렇구나 나 초등학교 친구는 그때 신문에도 나왔었어! 인라인 선수도 있었잖아 맞아 내 친구도 그랬어 맞아 키키 근데 그 친구 맨날 훈련 시켜서 때려첬어 힘들다고! 근데 이제 없어진 거 같지 그거? 맞아 그거 왜 없어졌나 모르겠어! 위험하니까 그런가? 쓸데없긴 해
언니 온라인 게임 좋아해? 나 게임 이런 건 한번 빠지면 잘해 아 진짜? 언니 배그 좋아해? 난 근데 총 게임은 멀미해 ㅜㅜ 아 키키 나도 그런데 언니 그러면 슈 게임 해 봤어? 슈 게임 라면 많이 끓였지 키키 키키 언니 맨날 설거지만 했던 거 아니야? 키키 아니야 슈 게임 재밌는데 진짜 키키 맞아 나는 슈 아바타 만들기 했었어! 이거 알아? 알아 알아 웃겨 때밀이 알아? 키키 때밀이? 그거는 슈 게임 아니잖아! 아닌가 그거 슈 게임? 그쪽 계통 아닌가 근데 그거 알바생 엄청 뽑아서 나 부루주아처럼 했던 거 같아! 키키 근데 재밌었지 그때는 그게? 맞아 키키 그거 하면 기본 몇 시간 했던 거 같아! 가끔 해 나도 추억 회상으로 키키
언니는 여행의 묘미는 뭐라고 생각해? 키키 묘미는 관광이지 아무래도? 아닌가 키키 맞아 근데 내 주변 사람들은 펜션이나 숙박을 제일 중요하게 생각하더라! 근데 요새는 어딜 가나 좋은 데가 너무 많아 맞아 키키 근데 나는 어렸을 때는 관광이었는데 요즘에는 맛집이랑 숙박을 제일 잘 보는 거 같아! 난 지금은 인생샷 건지는 거 사진 천 장씩 찍는 듯 키키 아 맞아! 미술관도 사진 찍으러 다니잖아 요즘에는! 맞아 미술엔 관심도 없고 키키 키키 맞아 사직 엄청 찍고 키키 그 강릉에 있는 미술관 갔다 왔어? 아니 나 강릉 갈 거야 이번에 거기 내가 가봤는데! 일단 입장료만 12000원이야! 싼 거 아냐? 아닌가? 추천 좀 키키 나는 처음 가봐서 모르겠어 근데 그 미술관 자체가 유명해서 가는 게 아니야! 어때 볼 만했어? 사람 많지? 어 사람이 많았는데 왜 많았는지 알아? 왜? 다 사진 찍겠지 뭐
내일은 다행히도 좀 따뜻하다네? 내일 따뜻하대? 진짜? ㅜㅜ 제발 어제 오늘은 햇빛이 없었잖아! 그래서 추운 거래! 낮에는 그래도 햇빛 있던데? 아 진짜? 서울은 그냥 우중충 했었어! 맞아 뉴스 보니까 오늘 서울 흐리댔어 키키 근데 내일은 미세 먼지도 없고 해도 쨍쨍한다더라! 근데 장갑 껴야 돼 손 시러 ㅜㅜ 맞지 아 맞아 ㅜㅜ 나 그래서 스마트 장갑 사려고! 나도 핑크 벙어리 장갑 사줘 키키 아앗 요즘에 벙어리 끼는 으른이 있나? 왜 귀엽잖아 사주면 끼지 키키 그러면 거기다가 동물 모자까지 쓰면 딱이겠다! 키키 그건 오바 아니에요? 병 걸린 줄 알아 키키 그 귀 움직이는 거 말이야~ 키키 아 진짜 싫어 그건 싫어
와 어린이집 선생님이 학대를 신고했는데 오히려 짤렸대! 누가 학대한 건데? 왜 짤라? 같은 동료 교사가 학대하는 걸 보고 원장한테 신고를 했는데 오히려 이 신고한 쌤이 짤렸대! 그건 미쳤다 진짜 왜 선생을 하는 거야? 그러고 그 동료 교사 부모가 연락이 와서 협박까지 했대! 무서워서 어린이집 보내겠어? 미쳤어 맞아! 그 부모가 학대가 아니라고 판명이 되면 각오하라고 그랬대! 키키 헐 정의도 없네 이제 그니까 근데 그 부모는 이 신고한 쌤 번호는 어떻게 알고 전화했는지! 원장이 정보 알려줬겠지 다 어이가 없어, 이러면 누가 정의롭게 신고를 할 수가 있냐!? 신고해도 욕 먹고 안 해도 방치 키키 맞아 그 학대한 교사는 부모가 하는 행동 보니까 왜 그랬는지 알겠더라 그래서 가정 교육이 중요한 거야 맞아 키키 그리고 신고하면 오히려 피해보는 건 신고한 사람이잖아! 나는 신고 안 해! 그런 사람들은 내 눈에 없었음 좋겠다 ~
중국에 어떤 싱어송라이터가 중국을 비판하는 노래를 만들었대! 중국인이 중국을? 무슨 불만이지? 키키 어 이번에 코로나 터졌잖아~ 그거 가지고 노래를 만들었대! 근데 코로나 진짜 중국 때문 아님? 키키 당연하지 중국만 지금 외면하는 현실이야! 그럼 각 나라에서 중국한테 뭐라 해야 되는 거 아냐? 지금 그래서 인도는 손해배상 청구했잖아 2조인가? 키키 맞아 손해배상 우리는 왜 안 청구해? 키키 몰라, 째뜬 이 싱어송라이터가 만든 동영상 봤거든? 웅 웃겨? 무슨 노랜데 팬더가 박쥐로 요리하는 장면이 나오더라! 키키 걔 벌 안 받았나? 어떻게 됐대? 음~ 유튜브로 올렸는데 유튜브 영상 다 내려가고 연락 두절 됐대 ㅜ 헐 잡혀간 거 아냐? 무서워 그렇겠지, 중국 공산당이잖아 ㅜㅜ 무서워 그니까 왜 올려 가지고 으이고
나 요즘에 계속 이명이 들리는데 왜 그러지? 너 에어팟 너무 끼고 사는 거 아냐? 헐! 그거 때문인가 봐! 명의여! 아님 스트레스 받나? 왜 그러지 내가 계속 이어폰을 써야 하는 직업이긴 하거든 ㅜ 맞아 나도 일하느라 콜 끼는데 가끔 띵해 헐 언니도 그래? 귀에서 계속 삐 안 거려? 맞아 나도 가끔 그래 ㅜㅜ 이거 병원 가야 하는 거겠지? 가야지 가서 고쳐야지 더 덧나기 전에 ㅜㅜ 그건 뭐야? 그런 건 어디서 알아 키키 그냥 증상 쳐봤는데 그렇다고 하더라! 키키 ㅋ 그래도 병원 가 봐 한가할 때 맞아 ㅜㅜ 만약에 이거면 나 심해지면 못 서있는대! 헐 빨리 병원 가자 아프지 말고
일단 내가 상생 지원금 2분기 금액을 봤거든? 웅 얼마 나와야 해? 나 88만 원 나왔어! 음, 괜찮겠지? 그럼 그 돈 다 받는 거야? 아니! 이거보다 10월 달에 많이 쓰면 이제 캐시백 되는 거야! 이번 달 많이 쓸 수 있겠어? 키키 응~ 당연하지 ~ 카드만 쓰는 중이야~ 그 수술비 선결제 해 얼른 키키 어 당연히 했지~ 근데 할부도 포함이 되나? 당연히 받겠다 할부도 포함이지 않을까? 오 개꿀~ 그러면 나 다 받을 수 있어! 할부 몇 개월 했어 비싸잖아 나 할부 무이자 5개월로 했어! 한 달에 육십 넘게 내겠네 키키 어 맞아 키키 괜찮아 열심히 돈 벌고 있으니까! 맞아 너 요새 고생하더라 ㅜㅜ
언니 웹툰 잘 안 본다고 했나? 웅 나 안 보지 왜? 그렇구나 봤다가 안 보는 거야? 웅 예전에 봤다가 그거 잘 안 보지 예전에는 어떤 웹툰 봤었어? 예전에는 강남언 니나 연애 혁명이였나? 맞지 언니는 그러면 네이버 웹툰 탑인 노블레스 안 봤어? 키키 봤지 근데 그거 끝은 났니? 어 그거 끝났어 ㅜㅜ 완결 났어! 끝 어떻게 됐어? 궁금 너와 나의 눈높이좌 죽었어 ㅜㅜ 아 영면 들었어 ㅜㅜ 또? 그거 영면에서 깨어나서 학교 다니는 거 아니였나 어 맞아 근데 힘을 다 써서 영면 들고 외전에 다시 깸! 그럼 그 노란색 머리는 어떻게 돼? 키키 걔는 계속 눈높이좌 기다리고 있었지~ 와 소름 돋았어 봐야겠다 감사
나 밥 먹고 디저트는 뭐 먹지? 디저트는 무조건 단 걸로 시켜야지 키키 나 저번에 요거트 아이스크림에 과자 같이 먹었는데 진짜 존맛! 무슨 과자로 같이 먹었는데? 그 빼빼로 같은 거랑 아몬드 초콜릿이랑 같이 먹었어! 뺴빼로 크런치로 나온 거 먹어봐 어 진짜?  빼빼로 크런치도 나왔어? 이거 나온 지 좀 됐는데~ 나 원래 과자는 잘 안 먹거든! ㅜㅜ 그거 먹으면 진짜 신세계 키키 헐 그러면 오늘도 아이스크림을 시켜야 하는 건가!? 아이스크림 필수니까 꼭 시켜~ 키키 오 그러면 저번에 시켰던 그 집에서 시켜야겠다 응 키키 먹고 후기 알려줘 근데 여기 최소 주문이 12000원이야 ㅜ 헐 키키 너무 비싼 거 아니야?
언니는 디퓨저 지금 쓰고 있어? 화장실에 놔두는 용도로 쓰지 나는 지금 양키 캔들 쓰고 있음! 그거 밤에 잘 때 피우면 좋던데~ 어 맞아 키키 그래서 워머도 샀어! 내 동생도 항상 키고 자더라 키키 맞아 나 이번에 진짜 향 좋은 거 샀어! 어떤 향인데? 추천해줄 수 있어? 이거 바하마브리즈라고 약간 상큼한 과일향이야! 오, 그거 내가 좋아하는 향 같은데 내가 양키 캔들 가게 가서 향 다 맡고 골라서 산 거임! 그거 인터넷으로 한번 사봐야겠다 어 산증인이 추천한 거니까 꼭 사~ 오오 키키 사려면 카카오톡에 들어가 봐야겠네~ 키키 어 그리고 양키 캔들은 제값 주고 사면 아까움! 맞아 무조건 할인할 때 사야지
내 친구들 13명 있는데 얘들이 다 같이 한 차에 타서 여행을 가자는 거야! 헐 그거 불법으로 하는 거 아니야? 그러면 최소 스타렉스를 빌려야 하는데 1종이여야 하잖아! 그냥 고속 버스를 빌리는 게 어때 키키 고속버스는 대형 면허가 있어야 하잖아! 대형 면허 있는 친구 없어? 키키 어 없고 그리고 그나마 1종 있는 친구들이 나랑 다른 친구 한 명 키키 키키 이참에 대형 면허 따보라고 해 대형 면허는 이제 경찰 준비하는 친구가 딸 거 같아! 키키 오오, 그 친구가 따기만 기다려야겠다 키키 맞아 근데 대형 버스 렌트 하는 곳이 있을까? 아마 버스 회사에 전화하면 되지 않을까? 키키 웃겨 키키 근데 저렇게 여행하자는 친구들은 다 면허 없음 진짜 때릴까? 키키 헐 그러면서 얘기 꺼낸 거야? 어 자기네들은 운전 안 하니까! 개념 없는 것들! 고속버스 빌리면 나 트렁크에 태워줘
언니는 몇 시에 출근하고 있어? 나 아침 8시까지 출근해야 해 와오 ㅜㅜ 퇴근은 당연히 6시 정각이겠지? 퇴근은 오후 5시에 하는데? 아아 맞아 8시에 출근하니까 5시에 하는 게 맞아! 아침에 힘들어도 빨리 마쳐서 좋아 맞아 ㅜㅜ 그러면 아침 몇 시에 일어나? 아침에 대략 새벽 6시에 일어나 오우 ㅜㅜ 언니 아침에 머리 감는구나? 아니 나 항상 전날 저녁에 감아 키키 그러면 집에랑 회사랑 거리가 멀어서 일찍 일어나는 거야? 지하철 타고 한 30분 정도? 나도 그 정도 되는데 9시 출근해 가지고 나는 7시 40분에 일어나는데  키키 헐 내가 좀 빨리 일어나나? 그런 거 같은데!? 아 나는 참고로 화장 안 해~ 아아 키키 나는 최근에 화장하고 있어서~
언니 직군 친구한테 훈련 어떤 거 하는지 얘기 들어봤어? 아니 키키 그런 건 잘 얘기 안 해 그냥 맨날 힘들다고 그러지? 응 키키 전화 오면 항상 힘들다고 그래 맞아 ㅜㅜ 내 친구는 여자 직업 군인인데 진짜 맨날 빡쳐 있어! 키키 맨날 화나 있는 게 이해가 간다 키키 어 그러고 여자라서 금방 포기할까 봐 선임이 엄청 갈군대! 헐 선임이 아직도 괴롭혀? 근데 이게 괴롭히는 게 아니고 여자니까 더 강하게 하는 거래! 그래도 너무 강하게 하는 거 아니야? 그니까 얘가 진짜 너무 피곤해서 눈을 감고 있었는데 그걸 봤나 봐! 겁나 혼났대! 아니 눈 감고 있을 수도 있지~ 그니까, 근데 여기가 니 침대냐고 자고 싶으면 집 가서 자라고 일 그만두고! 이러면서 엄청 혼냈대! 무슨 말을 그런 식으로 하냐 ㅠ 그러니까 근데 더 오기가 생겨서 열심히 다니는 중이래 키키 맞아 그런 사람한테 꼭 보여줘야 해
언니는 학생 때 싫어했던 쌤 있었어? 나는 일본어 선생님 싫어했어 키키 일본어 쌤? 언니 일본어 과목이 있었구나? 나는 중국어! 응 키키 그때 일본어 수업 있었어 그렇구나 일본어 쌤이 왜 싫었어! 아 맨날 이상한 소리 해서 키키 왜 어떤 소리를 쌤이 했는데? 그냥 수업만 하면 되는데 아재 개그 하고 키키 키키 쌤이 학생들이랑 가까워지고 싶었나 봐! 근데 별로 가까워지지 않았어 키키 키키 나 고딩 때도 그런 쌤 있었는데 우리는 다 그 쌤 좋아했음! 오오, 아마 선생님마다 다른가 봐~ 그러니까 그 쌤도 아재 개그 많이 했는데 항상 밝게 우리한테 대해주셔서 다 좋아했어! 우리 일본어 선생님 나이가 있어서 그런가 봐 키키 아니야 이 쌤도 내가 알기론 50대였음! 그럼 우리 학교가 이상한 건가 봐~
친가나 외가나 명절 때 모이면 게임 같은 거 안 해? 우리는 다 같이 풀빌라 빌려서 놀아~ 와 부럽다, 올해도 풀빌라 빌려서 갔어? 올해는 친가랑만 다녀왔어~ 그렇구나 키키 몇 명이서 모여서 갔어? 이번에는 5명만 모여서 놀았어 키키 그렇구나 그러면 모여서 뭐했어? 모여서 안에서 수영하고 고기 먹고~ 와 키키 우리는 애들끼리 모여서 피시방 갔어 키키 키키 아 끝은 항상 피씨방이네? 맞아 키키 대신에 개인 플레이 안 되고 같이 할 수 있는 거! 나는 같이 하는 게임 오버워친데 아 진짜? 내가 오버워치를 못해서 카트라이터 했으 키키 카트도 다 같이 하면 재밌지~ 어 그리고 내가 제일 연장자여서 피시방비는 내가 냈지 키키 키키 오 먹을 거도 같이 사줬겠네~
언니의 첫 연애는 몇 살 때야? 첫 연애는 아마 20살 때? 오 진짜? 요즘 세대 치고는 늦게 시작했네? 키키 그러니까 너무 늦게 눈을 떴네 키키 요즘에는 초딩 때부터 여친 남친 그러잖아! 근데 그거 보니까 너무 오글거려 ㅠㅠ 키키 맞아 중딩 때는 뭔가 애들이 너무 귀여운데 키키 맞아 페이스북 짤에 보면 징그럽더라 아 인정 키키 그거 애들 나중에 다 흑역사 되는 거 알지? 맞아 키키 그런 거 박제해 놔야 하는데 이미 포털에 올렸으면 박제는~ 따 놓은 거지 뭐~ 나중에 커서 엄청 후회하겠다 키키 키키 후회까지는 아니더라도 이불 박치기는 하지 않을까? 그때 다시 상대방이랑 연락해 봐야겠네 키키 맞아 나는 진짜 충격이었던 게 학생인데 모텔 가서 찍은 거 올린 거 그거 엄청 난리었었는데 봤어? 헐... 진짜? 그건 애교 수준이 아닌 거 같아 ㅠㅠ
우리 냥냥이가 아프니까 뭔가 마음이 안 좋음 ㅜ 고양이 어디가 많이 아파? 어 나이가 드니까 하나 둘씩 아픈 곳이 생기기 시작했어 ㅜ 고양이 동물 병원 맨날 가겠네 ㅠ 어 2년에 한 번씩 건강 검진도 받고 있어 ㅜ 검진 받으면 비용 많이 나오지? 어 그거 금액 얼마인 줄 알아? 얼만데? 엄청 많이 나올 거 같아 우리 처음에는 아예 차트가 없어서 다 했거든? 그때는 60만 원 와, 사람 검진이랑 거의 똑같네 맞아 ㅜㅜ 그러고 이제 두 번째부터는 50만 원씩 나오더라! 그래도 비용이 너무 비싸다 ㅠ 맞아 ㅜㅜ 우리 언니가 그래서 돈 열심히 모으고 있어! 키키 그게 돈 모으는 이유구나~ 키키 그럼 그럼 우리 애기 아프면 안 돼! 맞아! 사랑으로 보살펴 줘야지
언니 테니스는 쳐 봤어? 테니스 나 진짜 못 쳐 키키 나도 키키  나 그거 했다가 가랭이 찢어질 뻔했잖아 키키 공이 너무 멀리 가서? 어 근데 테니스 가르쳐주시는 쌤이 살살 던졌는데 내 몸이 너무 무거워서 ㅜ 그래도 하다 보면 자연스럽게 늘겠지~ 맞아 하지만 한 달만 하고 난 그만뒀지~ 키키 아니 최대 기간이 한 달인 거야? 뭐든지 한 달 수강비를 줘야 하잖아 그때까지는 다녀야지! 그래도 한 달 더 다녀 봐 키키 아니, 이제는 추워서 못해~ 키키 그럼 실내 운동은 어때 그래서 실내 운동에는 스쿼시가 있잖아! 스쿼시? 그거 제대로 할 수 있어? 아니 일단 한 달 끊어보기는 하려고! 일단 또 한 달 끊는 거네~
언니는 친구들이랑 만나면 주로 뭐 해? 나는 주로 카페 가거나 밥 먹지~ 나는 최근에 방탈출에 눈이 떴잖아! 그거 근데 1인 비용이 너무 비싸 ㅠ 맞아 키키 근데 그럴 수밖에 없겠더라 왜 그런 줄 알아? 안에 퀄리티 때문에 그런가? 그것도 있는데 애들이 부시면 안 되는 걸 다 부심 키키 키키 그래도 그렇게 해야 재밌지 맞아 오히려 방탈출 사장님이 적자래 키키 키키 나도 방탈출 가서 하고 싶다 맞아 그리고 요즘에 코시국이라 가격도 좀 내려감! 오, 사람들이 많이 안 가서 그런가 보다 키키 맞아 나 24000원 주고 갔었는데 지금 18000원인가 그래! 오, 가격도 좀 많이 내려갔네? 아 근데 인원 수가 달라서 그런가? 잘 모르겠음! 인원 수 제한 있을 거 같아 ㅠㅠ
언니 명절 때 풀빌라 빌려서 놀러 갔다 했잖아! 응 키키 부산 근처로 놀러 갔었지~ 아 부산이었어!? 역시 부산은 바닷가 쪽이라 그런 게 잘 갖춰져 있지? 맞아 하하 근데 비 오면 풍경이 별로야 아 명절 때 비 왔었잖아 부산도 왔었어? 응 키키 그래서 안에서만 놀았지 아이고 ㅜㅜ 아쉽다 그런 곳에서 사진도 막 찍어야 하는데! 이번 설에는 비 안 오겠지? 에이 눈이 오면 눈이 오지 비는 안 올걸? 오히려 눈 오면 좋겠다 키키 키키 이번에도 풀빌라 빌려서 가는 거야? 응 하하 아마 그럴 거 같아 키키 이번에도 부산에 있는 곳으로 잡는 거야? 이번에는 외가쪽으로 갈 생각이야 어 그러면 한옥집으로 구하겠다 이번에는! 응 그런 풍경으로 구해봐야지~
언니는 별 보는 거 좋아해? 응 ㅠㅠ 근데 별이 잘 없어 맞아 키키 그게 왜 안 보이는 지 알아? 아마 대기 오염이 심해서? 그것도 있을 텐데 언니네 주변 24시간 다 밝지? 응 주변에 불빛이 엄청 많아 맞아 그 불빛 때문에 안 보이는 거야! 시골은 아직도 잘 보여! 아 ㅠㅠ 다음에 시골 놀러 가서 봐야겠다 어 나 저번에 강원도 가서 봤는데 진짜 별 많이 보이더라! 나도 그런 곳 놀러 가고 싶어 나중에 강원도 가면 얘기해 내가 거기 어디인지 알려줄게! 오오 좋아 하하 다음에 거기 가야겠다 키키 어 맞아 키키 근데 새벽까지 기다려야 한다는~ 헐... 그럼 고민 좀 해 봐야겠다 키키 나 겨울에 가서 얼어 죽는 줄! 키키 나 기다리는 건 진짜 못하겠어
남편을 때려 죽인 여자가 이번에 징역 8년 나왔네? 가정 폭력 때문에 그런 건가? 아니 같이 술 마시다가 홧김에 그랬대! 헐 ㅠ 남편한테 앙심이 있었나 봐 흠, 그냥 또라이 같아 그 옆에 남편 지인이 있었는데 그 사람도 공범임 키키 헐 아니 친구가 공범이야? 어 근데 어이없는 게 뭔 줄 알아? 어이없는 점? 그게 뭔데? 이 지인이 말리다가 이 남편이라는 사람을 밀쳤는데 그때 목뼈가 부러졌대, 헐... 알고 보니 계획 범죄 아니야? 그거는 아닌 거 같은데 근데 이 여자 완전 쇼킹이야! 왜 그런 줄 알아? 또 다른 점이 있어? 아니 자기 남편이 그렇게 죽어가는데 옆에서 술만 마셨대 헐... 진짜 소름 돋는 이야기다 그러니까 결국에 지인은 직접적으로 죽인 거라 9년 여자는 8년 대박이지? 와, 대박이다 진짜 키키 소름이야
이제 코끼리가 태어나면 상아 없이 태어난대! 헐 왜? 코끼리는 다 상아 있는 거 아니야? 맞아 근데 왜 상아 없이 태어나는 줄 알려줄까? 왠지 이상한 이유 때문일 거 같아 음 밀렵꾼이 상아를 많이 가져가잖아 그래서 코끼리가 표적이 안 되려고 상아 없이 태어나는 진화를 했대! 그런 거 좀 안 했으면 좋겠어 ㅠㅠ 그러니까 이 상아도 코끼리한테 없어서는 안 될 부위인데! 요즘 불법으로 채집하는 거 때문에 말이 많아 맞아 하지만 말라는 것 좀 안 하면 안 되나? 그걸로 돈 벌면 안 미안하나? 그러니까 근데 이 사람들은 이것만 해 와서 그렇겠지? 진짜 이 사람들은 총살해야 해! 그런 부분에 있어서는 감정이 없는 거 같아 맞아 당연한 건 줄 알아! 그나저나 이 상아가 어떤 역할을 하는 줄 알아? 코끼리한테 무슨 역할을 하는데? 이제 코끼리가 껍질이나 단단한 걸 깔 때 쓰는 용도래! 그러니까 코리끼한테 없어서 안 될 부위였던 거지! 헐... 무조건적으로 필요한 부위이네
언니는 가방 사는 거 좋아해? 응 항상 사고 싶어서 문제야 키키 아 진짜? 어떤 가방 디자인을 좋아해? 나는 좀 심플하게 생긴 거? 나는 에코백 아니면 완전 작은 미니백 좋아해! 요즘 미니백 많이 들고 다니네? 맞아 나는 그 미니백 중에 진짜 작은 거! 키키 헐 아니 얼마나 작은 거길래? 나 핸드폰이랑 카드만 들어가면 되는 거! 아아 그러면 불편하지 않아? 어 나는 평상시에도 들고 다닐 게 없어서 괜찮아! 키키 그래도 알게 모르게 짐이 생길 수 있잖아 아 그렇긴 한데 그때는 뭐 쇼핑백 들고 다니지 뭐~ 언니는 심플한 거 어떤 거 호보백 같은 거? 응 키키 맞아 그런 거 요즘 알아 보고 있어~ 호보백 보니까 진짜 귀엽고 어떤 스타일에도 잘 맞는 거 같아! 응 인스타그램에 많이 올라오더라
언니 최근에 아팠던 적 있어? 나 백신 맞고 진짜 아팠어 아 키키 내 친구도 골골대던데 진짜 아프구나? 1차보다 2차가 더 심각해 ㅠ 맞아 내 친구도 2차 맞고 연락 두절이었어 언니도 열났어? 응 열나서 계속 타이레놀 먹었지 언니 백신 어떤 거 맞았는데? 나는 화이자 백신 맞았어 아 화이자는 타이레놀 먹어야 한다 그랬어! 맞아 ㅠㅠ 화이자보다 모더나가 더 심하대 맞아 ㅜㅜ 근데 지금 모더나 젊은 사람들한테 안 맞히는 거 알아? 부작용 때문에 유럽에서도 안 맞잖아 맞아 ㅜㅜ 내 친구는 모더나 맞고 응급실 갔어! 헐 내 동생도 모더나 맞았는데 ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 지금 동생은 괜찮아? 동생 지금은 완전 괜찮지!
역시 닭발은 통닭발이 최고여~ 너는 통 먹어? 나는 무뼈 키키 아 근데 나도 자취하면서 무뼈파로 바뀜 키키 그럼 무뼈로 먹어야 해 키키 키키 근데 오랜만에 통닭발 먹으니까 맛있다! 그거 먹을 땐 국물로 먹어줘야 함 키키 아 당연하지~ 콩나물도 있다구으~ 응 그렇게 먹어야 맛있음 주먹밥은? 키키 당연히 마요네즈 들어간 밥이었지~ 계란찜 시켰어 안 시켰어 키키 어떤 거? 계란찜? 계란찜은 서비스~ 오 거기 좋다? 리뷰 서비스 그건가? 키키 몰라 아 지금 물어보니까 계란찜도 추가했대 키키 키키 그게 뭐야 결국 너 돈으로 먹었네 키키 키키 아 주먹밥이 서비스였나 봐~ 그렇담 엄청난 개 이득 키키
언니 지금 살고 있는 곳은 아파트야? 아니 나는 1.5룸에서 살고 있어! 와 부럽다 나도 1. 5룸에서 살고 싶다! 너는 지금 원룸에서 생활하고 있는 거야? 응 문 열자마자 내 이불 바로 보임 키키 키키 뭐야 얼마나 작길래 그런 거야 키키 와 서울에서 자취해 봄? 그래도 남자친구 놀러 오면 알콩달콩 하겠는데? 키키 당연하지 맨날 붙어있어야 해~ 오 부럽다 하하 오빠랑 싸우진 않고? 키키 부럽다구,?  맨날 오빠가 내 발 밟아 아 설마 화장실 갈 때 밟고 가? 맞아 ㅜㅜ 나 완전 쭈구리야 얘 있으면! 그럼 너도 다음에 밟고 지나가 줘 키키 키키 그래서 일부러 배 밟음! 야 그건 좀 너무한 거 같은데 키키
와 오늘도 지옥철에서 빠져나왔다! 아 거기는 퇴근 시간에 사람 없을 때 없지? 키키 어 내가 늦게 퇴근한 적이 있었거든!? 그 때! 아 그 때는 몇 시에 퇴근 했었는데? 그 때 나 9시에 퇴근했는데 그래도 앉을 곳은 없더라 ㅋ 와 진짜 인구가 많기는 많나 보다 키키 맞아 나 진짜 깜짝 놀랐어! 그럼 지하철 말고 버스는 잘 안타? 거기? 도로가 더 막혀~ 버스 타면 큰일 나~ 버스 전용도로 그런 건 없는 거야? 거기도 엄청 막혀 버스가 주르륵 서 있음! 아 그럼 서서 가더라도 지하철 타는 게 좋을 듯 맞아 키키 콩나물 시루에 타지더라도 시간 단축되는 지하철이 나아 콩나물 시루 키키 예전 어른들이 타던 버스잖아 키키 키키 맞아 옛날에는 그 안내원이 밀어 넣었잖아 여기는 그냥 사람들이 막 들어옴 키키 그래서 가끔 가방 큰 거 맨 사람들 너무 싫더라
나 오늘 완전 빡침! 왜 너 무슨 일 있었어? 아니 작업자가 나한테 뭐라고 하잖아! 너한테 왜 뭐라고 했는데? 파일 이상한 거 줬다고 바꿔 달래! 파일? 뭐 작성해서 줬던 파일? 아니 작업물 배정하는데 랜덤이란 말이야! 엥 근데 자기 자리가 별로래? 어 작업물 쉬운 거 달라고 그러잖아!  애도 아니고! 그 사람 대체 몇 살인데 그래 몰라!  알고 싶지도 않아 우리 회사 블랙리스트야! 블랙 리스트 키키 회사마다 항상 그런 사람들이 있지 맞아 우리가 작업물 11시까지 배분해 준다고 했는데 9시에 왜 안 올리냐고 연락 옴! 아 그렇게 빨리 달라고 보채는 거야? 어 조금이라도 늦어지면 연락 와 그래서 맨날 그 사람 먼저 줘야 해! 아 그 사람이 일 처리가 늦나 보네 키키 봐 줘
언니 페북에 육군 대신 전해드립니다라는 페이지 알아? 아니 나 그건 처음 들어 보는데 키키 여기에 군인 애들이 마음에 안 드는 게 올려! 아 그거 익명은 보장 되는 거 맞지? 키키 아마? 거기에 뭐 코로나인데 회식 했다고 올리고 막 그러던데? 관리자가 알고 보니 간부 인 거 아니야? 키키 헐!  그러면 큰일 나지! 그리고 저번에 장병이 도끼 들고 협박한 사건 기억나? 아니 나 군대 소식은 들은 거 별로 없어 ㅠㅠ 군대 선임이 제대하고 후임 도끼 들고 찾아감! 와 대박 근데 선임이 들었다고? 어 그 선임이 후임 엄청 괴롭혔었는데 나와도 괴롭혔던 거지! 아아 후임이 들었다는 거구나? 난 선임이 도끼 들었다는 줄 키키 아니 아니 선임이 도끼 들고 후임 찾아갔대! 협박하려고! 헐 소름 군대는 그런 일들이 종종 있는 거 같더라 맞아 ㅜㅜ 결국에 그 후임 자살했대 ㅜ 요즘 군대 좋아졌다는데 그건 또 아닌가 보네 ㅠㅠ
나 이번에 공부 좀 해 보려고! 공부? 너 작심삼일이잖아 키키 갑자기? 키키 어 근데 이번에는 문제집까지 이미 샀어! 진짜 할 거임! 오 어떤 문제집 샀는데? 나 이제 한국사 공부 할 거야! 한국사? 역사에 대해서 공부 하려는 거야? 키키 웅!  맞아 나 역사에 대해서 아는 게 없어서! 아 그럼 그냥 지식 쌓으려고 하는 거? 맞아 키키 자격증까지는 바라지도 않아 나는 학교 다닐 때 사회 역사 이런 거 못 했어 키키 아 진짜? 그러면 언니는 이과였겠네? 응 나는 이과야 키키 문과랑은 안 맞는 거 같아 키키 나도 근데 우리 언니는 한국사 맨날 100점 맞고 왔다!? 와 대박 언니 암기력이 되게 좋았나 봐? 언니는 한국사 배우는 게 좋았대! 아 그런 거 흥미 찾으면 좋아하는 거 같더라 키키
언니는 가족이랑 어떨 때 싸움? 우리는 말하는 거 가지고 엄청 싸워 키키 왜 다 사납게 얘기해? 키키 어 맞아 우리집 좀 사나워 말투가 키키 욕만 안 했지 엄청 쎄게 하는구나? 응 그냥 일반적으로 말하는 건데 화내는 줄 알아 키키 키키 개웃기 그러다가 서로  기분 상해서 싸우는 거? 응 기분 상해서 왜 말을 그렇게 해! 이러는 거지 키키 키키 근데 그러다가 엄마가 밥 먹을 거야? 한 마디에 풀리잖아! 무슨 소리야 우리 밥 먹으면서 싸워 키키 키키 아 또 거기는 그래~? 응 밥 먹을 때 대화하니까 먹으면서 싸워 키키 키키 엄마가 등짝 스매싱 안 해? 응 안 하구 아빠만 새우 등 터지지 ㅋ 키키 아앗 아부지 ㅜㅜ 역시 아부지가 집안의 기둥이야! 어어... 그런 거 맞겠지... 키키 순해진 우리 아빠 ㅠㅠ
언니는 지금 만나는 사람 어때~? 지금 만나는 사람 마음에 안 들지만 괜찮아 키키 나도 남친 마음에 안 드는데 괜찮아~! 너 지금 남친이랑 같이 있다고 하지 않았어? 키키 응 지금 목욕하러 갔어~ 아 그래서 지금 욕 하는 거구나? 키키 아니야~ 욕이라니~ 나는 그런 거 할 줄 몰라~ 무슨 소리야 방금 마음에 안 든다고 한 거 같은데~ 키키 결국에 괜찮다고 얘기했잖아~ 좋다는 거지~ 키키 그래도 너 오래 만나서 애인 없으면 이상할 듯 맞아 ㅜㅜ 이제 애인 없으면 더 우울해질 거 같아 ㅜ 너는 그냥 애인이 아니라 가족 아니야? 키키 맞아 ㅜㅜ 맨날 우리집에서 빤스만 입고 돌아다녀도 괜찮아~ 그럼 너가 오빠 등짝 날리면 되겠다 키키 키키 대신에 맨날 오빠 등짝에 있는 여드름 내가 짜줌 여드름 키키 아 오빠 열심히 씻으라고 해 키키
우리 오복이 오늘 또 병원 갔어 ㅜ 오복이 요즘 왜캐 아푸냐 ㅠㅠ 아니 저번에 털 빠져서 병원 갔었거든? 어 맞아 땜빵 났다고 했었잖아 ㅠㅠ 맞아 근데 의사 센세가 연고 처방해줬거든? 웅 근데 그게 오복이랑 안 맞아? 어 그런 거 같아 땜빵이 엄청 커졌어! 헐 뭐야 그럼 병원에 청구 해야 되는 거 아니야? 아니 연고면 될 줄 알았는데 이번에는 약까지 받아왔어! 아 그럼 약물 치료하면 낫긴 한데? 어 그거까지는 모르겠고 아니면 원래 먹고 있던 약 때문에 그런 거일 수도 있대 ㅜ 아 그럼 그 약을 끊어봐야 하는 건가? ㅠ 근데 그거 끊으면 오복이 구내염이 심해져 ㅜ 아 이러지도 저러지도 못 하겠네 ㅠㅠ 응 그러니까 ㅜㅜ 약이랑 소독약도 받아왔대 ㅜ 일단 최선의 방법으로 애기 잘 치료해줘 ㅠㅠ
요즘 추우니까 운동을 잘 못하게 되지? 어 맞아 밖에 나가는 거 자체가 스트레스야 맞아 나 퇴근할 때 자전거 타려고 했는데 엄두가 안 남! 자전거? 너 그러다가 피부 찢어져 키키 인정 키키 나 여름에 탔다가 진짜 거지꼴로 집에 왔잖아 키키 왜 땀을 너무 흘려서 거지 된 거야? 키키 어 머리도 긴 생머리였는데 진짜 폭탄 됐었어 키키 긴 생머리에서 폭탄? 아 궁금해 사진 없어? 어 찍어 놨긴 했는데 사진첩 뒤져야 해! 아 그럼 오래 걸리겠네 키키 찾으면 사진 보내줘 웃게 ㅎ 키키 와 근데 진짜 거짓말 안 하고 등에 땀이 흐르더라 키키 아 설마 땀도 다 티난 거 아니지? 키키 그러니까,  나 와이셔츠 입고 탔단 말이야! 그거 세탁 열심히 해야겠다 키키 땀 냄새 심할 듯 와 회색깔 옷이었으면 나 진짜 챙피해서 못 다녔어! 가면 쓰고 자전거 탔어야 함 키키
나 11월 말까지 프로젝트 있어서 12월에 놀러 가기로 했어 ㅜ 헐 남자친구랑 놀러 간다고 했던 거기? 웅 맞아 남친도 연차 10개 있고 나도 월차 5개나 있는데  ㅜ 아냐 연말에 가고 좋지 않아? 근데 월차 5개 월금월금월 이렇게 쓰면 욕 박히겠지? 아니지 그냥 한번에 다 이어서 써 아 그럴까?  좋은 생각인데? 월 화 수 목 금 토 일 일주일을 쉬는 거지 키키  개 이득! 그 정도면 해외 쌉가능인데 시국이 시국인지라 ㅜ 아냐 동남아 풀렸다고 하잖아 키키 오빠랑 가~ 근데 지금 거기 확진자 몇 천 명씩 나온대! 너 아직 백신 안 맞았어? 어 나 아직 애기야, 신생아 헤헤 헐 대박 얼릉 맞고 여행 다녀 와 키키 키키 아마 백신은 내년 초에 맞을 거 같아! 그럼 국내 일주일 놀러 갔다 와~
와 우리집 중앙 난방이거든!? 개빡쳐! 헐 개별 난방 아니고? 춥겠다 ㅠㅠ 어 ㅜㅜ 나도 몰랐는데 중앙 난방이더라고 ㅜ 아 그럼 추워도 아무 말 못 해? 아니 틀어 달라고 얘기하는데 이 바닥재가 이불을 깔면 따듯해지는 원리래! 그럼 맨날 이불 펼쳐 놓고 다녀야 되는 거야? 근데 더 빡치는 건 뭔 줄 알아? 왜 뭐가 더 빡치는데 ㅠㅠ 이불을 깔면 찬 바닥이 아니고 미지근함! 헐 뭐야 그 정도면 사기 아니야? 장난하는 것도 아니고! 다른 언니네도 중앙 난방이거든!? 웅 근데 거기는 따뜻하데? 근데 거기는 펄펄 끓어서 창문 열고 잔대! 와 대박이다 왜캐 비교 되냐 키키 그니까, 그래서 전기장판 필수여! 그냥 선풍기 히터 하나 사서 틀어 키키
요즘에 층간 소음이 되게 문제잖아! 아 맞아 그건 항상 이슈 되더라 키키 근데 이번에 되게 훈훈한 기사가 떴더라고! 오 층간 소음인데 훈훈한 기사가 떠? 응 글쓴이가 애기 엄마인데 자기 애가 너무 쿵쿵거려서 밑에 집에 사과를 하러 갔대! 아 밑에 집 사람은 아무 말도 안 했는데? 어 맞아 애기가 너무 활발해서 자기가 주의를 줘도 계소 뛰었대 ㅜ 와 그래도 먼저 찾아가서 사과하는 거 멋있다 그니까 밑에 집에 심지어 할아버지가 살고 계셨대! 그래서 그 할아버지는 뭐라고 하셨어? 근데 찾아갔는데 안 계셔서 문 앞에 먹을 거랑 편지를 놓고 갔대 미안하다고! 아 우리집도 전에 위에서 명절에 미안하다고 선물 준 적 있어 그렇구나 ㅜㅜ 근데 이 할아버지가 이 애 엄마한테 되려 편지랑 선물을 놓고 갔대! 아 할아버지도 그럼 답례를 한 거구나 응 맞아! 할아버지는 애기가 뛸 수도 있지 자기는 신경 쓰지 말라고 편지를 쓰고 갔대! 역시 어른이라 이해를 잘 해주는구나 굳
이번에 일본 화산 폭발 났다매? 일본? 거기는 지진 안 나니까 화산이네 키키 키키 아니야, 몇 주 전에 도쿄에서 지진 났었잖아! 헐 도시에서 지진이 일어 났다고? 어 맞아 내가 기억하기론 5 정도 되는 지진 났다고 했어! 5정도 되는 지진이면 심각한 거야? 음 일단 지하철 선로가 이탈 됐었대! 그럼 그 사람들은 괜찮았데? 내가 봤는데 36명이 다치고 10명 정도가 사망했다고 그랬어! 아 인명피해는 절대 피해 갈 수가 없구나 ㅠㅠ 그러니까 ㅜㅜ 근데 이번에는 일본 아소산이라는 산에서 5년 만에 분화가 됐대! 거기는 어디에 있는 지역인데? 그거까지는 잘 모르고 다행히도 인명피해는 없었대! 아 그건 진짜 다행이다 ㅠㅠ 그니까 화산재가 2키로 넘어서까지 분출됐었대! 와 근데 인명피해 없었다니 행운이네
언니는 화장하는 단계가 어떻게 돼? 음 기초 화장? 아니면 색조 화장? 일단  기초부터 얘기해 줘~ 지금 버전? 아니면 예전 버전? 키키 음~ 어떤 버전이 더 심오한데? 키키 지금은 귀찮아서 잘 안하고 예전에 더 했지 키키 근데 나도 예전에는 화장품 쎄트 알아? 그거 다 바름 키키 아아 화장품 세트로 들어져 있는 거 다 발랐다고? 어 맞아 키키 스킨에서부터 슬리핑 크림? 그거까지 다 바름 키키 아 잘 때 팩 말고 바르는 거 그거 말하는 거구나? 어 맞아 키키 근데 나는 지성이라 더 뭐가 나더라! 그게 뭐야 키키 스킨만 발라야 되는 거 아니야? 키키 맞아 나 그래서 지금은 패드 에센스 수분 크림 끝이야! 패드가 뭐야? 스킨 같은 거? 그 화장솜에 물기 있는 거~ 아 요즘 그거 엄청 뜨는 거 같더라 키키
나 손가락에 습진 있는 거 알고 있었어? 손가락에 습진? 집안일 많이 해서 그래? 몰라 키키 예전부터 물이 많이 닿아서 그런 가 봐! 아 너 예전에 알바 많이 해서 그런가 봐 ㅠㅠ 헐 맞아 나 바보같이 장갑도 안 끼고 했어! 근데 장갑은 나도 불편해서 잘 못 껴 ㅠㅠ ㅜㅜ 그 주방 세제가 독하잖아 ㅜㅜ 설거지 할 때 쓰는 퐁퐁 말하는 거지? 맞아! 설거지 할 때 그냥 맨손으로 했어 ㅜ 근데 식당은 왁스도 좀 섞어서 한다는데 맞아? 어 나는 그렇게까지는 안 했고 아마 주방 청소는 사장님이 그렇게 했을 걸? 아니 설거지를 왁스 섞어서 한데! 헐 진짜? 그거 진짜 깨끗하게 닦아야겠는 걸? 그치 그래서 나 뭔가 식당 가기 싫더라 키키 키키 어 일단 우리는 안 그랬어! 그나마 다행이네 ㅠㅠ 손이 덜 다쳐서
요즘에 키오스크 이용하는 매장이 생기는 거 같아! 키오스크? 그건 또 뭐야 키키 언니 햄버거 집이나 카페 가면 사람한테 주문 안 하고 기계로 주문하잖아! 아 셀프 주문대 말하는 거구나? 어 맞아 그걸 키오스크라고 해! 키키 그건 처음 알았네 맞아 나도 그거 많이 해 키키 그니까 나 오늘 김밥집 갔는데 이거 있더라? 와 김밥 집에 그게 있다고? 키키 거기 되게 큰 데야? 어 키키 대박이지 어 근데 브랜드 집이야 키키 뭐 뭐 천국 이런데 말 하는 거야? 키키 어 맞아~ 그런 곳 말하는 거야~ 키키 와 나도 한번 김밥 집 가봐야겠다 키키 키키 진짜 신기해 거기서 시키면 주문서 나오고 그치? 응 그러고 번호 울리면 찾으면 되잖아 키키 맞아! 아 근데 현금 결제는 안 돼서 그건 좀 아쉬움! 근데 동전을 거슬러 줄 수가 없어서 그런 듯
나 오늘 점심 밖에서 먹었는데 좀 짜증 났어! 왜 밖에서 먹으면 좋지 않아? 근데 밥이 나왔는데 그릇이 더러웠어! 아 위생 별로인 데는 가기 싫어 어 거기 진짜 유명한 곳이었거든!? 유명한 곳에서 더더욱 그럼 안 되지 ㅡㅡ 아니 나는 분명히 카레를 시켰는데 왜 그릇이 빨개? 뭐야 뭐가 묻었길래 그런 거야? 이제 고추기름 제대로 안 닦인 거겠지! 아 헐 그럼 먹기 싫어 ㅡㅡ 환불했어? 아니, 나 그냥 배고파서 먹었어, 야 너 너무 착하다 난 절대 못 먹어 근데 나도 시간 많고 혼자 먹었으면 그냥 바로  환불했지! 그래도 가게에 말은 하고 나왔지? 어 했는데 그냥 죄송하다고만 하더라~ 쿠폰이라도 하나 챙겨 줘야지 너무하네
진짜 거짓말 안 하고 나 여기 산 지 10개월째거든? 오 그래도 거기서 나름 많이 버텼네? 어 근데 10개월 내내 공사를 한다? 아 맞아 너 거기 처음 들어갔을 때 그랬지 키키 어 키키 ! 아니 밖이나 안이나 계속 공사해!? 이게 머선 일이야 아니 대체 무슨 공사를 하는 건데? 아니 밖에는 건물 공사해서 이해가 돼! 근데 안에서는 대체 무슨 공사하는데 키키 몰라 안에 뭐 코팅제 바른다고? 문자 뜨더라? 거기 건물이 오래된 곳 이야? 어 맞아 이천 년 초반에 만들어진 곳이야! 아 그럼 계속 고치고 있나 보네 ㅠㅠ 헐 키키 진짜 들어올 때마다 이상한 냄새 나는 중! 그냥 2개월 채우고 집 옮기자 키키 어, 이 사장님이 괜히 2만 원 깎아 준 게 아니었음! 그 정도면 5만 원 깎아 줘야 함
언니는 과태료 내 본 적 있어? 응 나 과태료 내 본 적 많지 키키 키키 어쩌다가 냈어, 근데 거기는 그래 지뢰가 많지 응 과속도 있었고 신호도 한 번 있었어 키키 헐 ㅜㅜ 신호 과태료 비싸지 않아? 어 맞아 그래서 낼 때 엄청 슬펐다? 헐 ㅜㅜ 그거 내가 알기론 7만 원대였는데? 웅 7만 원 냈는데 나는 억울해 ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 왜 머선 일이었어 그대 상황이? 그때 멈췄는데 오빠랑 말하다가 모르고 지나감 키키 헐 ㅜㅜ 왜 그랬어 ㅜㅜ 운전할 때는 집중하라구으~ 다 멈춰 놓고선 나는 아무 생각이 없었다~ 키키 근데 거기에 마침 카메라가 있었고? 카메라를 보고 멈춘 건데 말하다가 그냥 갔어 키키 키키 그럴 거면 왜 멈췄어,? 그냥 뇌가 멈춘 거지 뭐 키키
언니 투잡 뛰어 본 적 있어? 나 지금 투잡 하고 있는 중이야 아 진짜? 투잡 할 때 안 힘들어? 아 나는 투잡 아니고 쓰리잡이다 쓰리잡 키키 키키 이게 머선 일이야! 잘 시간은 있는 거야? 웅 본업이랑 블로그 키우는 거랑 대화하는 거 하고 있어 ㅋ 흙흙흙 ㅜㅜ 블로그 키우는 건 지금 많이 키워졌어? 이웃 처음에 47명이였는데 곧 600명이야~ 오 대박! 다음 주면 1000명 넘겠네!? 아니 ㅠㅠ 그렇겐 아니고 한 11월 안에는 가능하지 않을까? 홀 대박! 그러면 12월 달에는 1500명 정도 예약!? 음 글쎄 일단은 한번 노력은 해 볼게 키키 키키 근데 그거 해서 돈을 어떻게 벌어? 돈을 아직 버는 건 아니야 ㅠㅠ 광고 글 올리고 하는데 키키 아직 수입이 없어 그렇구나 ㅜㅜ 언니도 이제 내년 되면 파블 되겠네? 어 그게 지금 나의 꿈이야 키키
언니는 훈련소 안에 들어가 본 적 있어? 응 나는 훈련소 안에 꽤 들어갔어 키키 아 진짜? 어떻게 들어가 언니 여자인데? 나 전에 오빠 군대 갔을 때 가 봤고 친구 따라서 들어갔어 키키 오 그럴 때 뭐 신청서 같은 거 작성 안 해? 앞에서 어떻게 방문했는지 쓰는 거 있긴 하더라! 그러면 명찰 같은 거 주고 들어가라고 하지 않아? 웅 맞아 신분증 주고 출입증 받아서 들어가야 해! 키키 신기방기 몇 시간 있다 나와야 해? 그런 건 딱히 정해져 있는 거 같지 않아! 그래서 들어가서 오빠 만났어? 웅 오빠 얼굴도 보고 쇼핑도 하고~ 키키 쇼핑~? 피엑스 오빠랑 같이 들어감? 아니지 쇼핑은 방해되니까 혼자 가야지! 키키 오빠가 그때 상병이었어? 병장이었어? 아니 훈련소 때는 훈련병이였을 거 같은데 키키 기억이...
언니는 배우고 싶은 거 없어? 나는 패러글라이딩 한번 배워 보고 싶어 아 언니가 나중에 패러글라이딩 사람들 태워 주게? 아니 그거 배우면 어디든지 가서 혼자 탈 수 있대 아 진짜? 근데 혼자는 무섭지 않아? 그래도 누가 태워 주는 거 말고 내가 자유롭게 타 보고 싶어 키키 키키 어우 난 무서워서 그런 거 못 해! 아 근데 그거 장미만 천 단위라 포기했어 키키 장비도 그렇고 그거 교육 같은 것도 이수해야 하지 않아? 맞아 교육비도 다 주고 배워야 해 키키 와오 교육비는 얼마나 한대? 그건 장비 얘기 듣고 안 물어봤어 키키 키키 개웃기 교육 시간은 몇 시간이래!? 아 거기는 그냥 와서 편하게 배우면 된다고 그랬어! 아 진짜? 근데 일단 배우는 곳부터 멀쥬? 아니쥬 여기 가까운 데에 있쥬~
우리 언니 남친이랑 싸웠대~ 뭐야 언니 남자친구 언제 생겼대? 우리 언니 남친이랑 1년 넘었지~ 와 꽤 됐구나? 전에는 없었던 걸로 기억하는데 키키 웅 맞아 코로나 터지기 직전에 태국 가서 물어 왔어~ 와 여행지 가서 만나는 사람들 보면 되게 신기하더라 어캐 만나지? 그러니까 되게 외향적인 성격이라 그런가 봐~ 역시 만날 사람들은 다 어떻게든 만나나 봐 키키 왜 싸웠대? 키키 그니까 다음 달에 제주도 가기로 했는데 못 간대~ 에이 사정이 있을 수도 있지 ㅠㅠ 맞아 근데 남친이 군인이라 두 달에 한 번씩 보는 거였거든~ 아 그럼 두 달에 한 번 보는데 못 보게 된 거야? 어 맞아 8월에 보고 이제 만나는 거였는데! 기대 했었던 거만큼 실망도 많이 크겠다 ㅠㅠ 어 맞아 우리 언니 지금 즙 짜는 중~ 어머 너가 가서 휴지 좀 드려라~
내 남친 지금 옆에서 입 벌리고 자는 중~ 오빠 소리 소문 없이 꿀 잠 자는 중? 키키 웅 입 닫게 해 주고 싶은데 너무 단잠에 빠져 있어서 안 건드리는 중~ 아 그럼 너가 살포시 위에 입을 막아 키키 내 남친 지금 빨개벗고 있는데 맨바닥에서 누워 있어 ㅜ 헐 많이 피곤한 거 같은데?, 키키 웅 ㅜㅜ 내 남친 빨리 따뜻한 곳에 묻어 줘야 해, 이불은 아직 안 깔았어? 어 나 아직  안 씻어서 안 깔았거든 키키 아 혹시 둘이 딱 붙어 있을 사이즈인 거야? 어 맞아 ㅜㅜ 너무 슬퍼 우리 집 시궁창이야 괜찮아 곧 끝나니까 조금만 버티자 ㅠㅠ 키키 어 맞아 그래서 내가 옆에서 온기 나눠 주는 중 그러니까 얼른 선풍기 히터 하나 장만해 키키 어떡해 지금 내 남친 침 흘릴 거 같아, 아 냄새 엄청 날 거 같은데... 최악
우리 오복이 유튜브 개설했어~ 헐 대박 언제 개설했어? 개설한 지는 꽤 됐는데 지금 구독자 15명~ 오 다 지인들이 눌러 줬구나? 키키 당연하지~ 우리 가족이 10명이야~ 아 가족 10명 친구들 5명? 그럼 그럼~ 당연한 거 아니겠어~ 그럼 오늘 내가 또 누르러 가야겠네 키키 오 좋지 좋지~ 우리 오복이 오늘 브이로그 올렸어~ 아 그럼 자기 전에 하나 보게 아이디도 알려 줘 키키 웅 거기에 우리 오복이 땜빵 난 싸이즈 제대로 볼 수 있음 ㅜ 오 이제 오복이 안부는 거기서 확인해야겠다 키키 웅 맞아 키키 언니가 예쁘게 동영상 찍어 놨어~ 언니가 그런 거에 재주가 많은 거 같네? 키키 그런 거 같아 집에 있으니까 그런 거라도 해야지~ 키키 언니 지금 백수 라이프 즐기고 있구나 키키
와 쌍둥이 배구 선수 알고 있지? 아 그럼 논란됐던 그 사람들 맞지? 맞아 이번에 그리스로 이적했잖아! 그럼 국내에서는 절대 활동 못 해 키키 맞아 쌍둥이 동생이 이번에 그리스 데뷔전 치뤘대! 거기서 활약은 잘했다고 해? 어 이번에 3 대 0으로 완승 거뒀어! 아 그런 사람들은 잘 안 됐으면 좋겠는데 키키 ㅜㅜ 하지만 현실은 그렇지 않지 근데 쌍둥이 언니는 출전 안 했대! 왜 언니는 출전을 안 했대? 모르겠어 일단  동생만 나오고 나중에 나오겠지? 아 그래? 난 둘이 한번에 나온 건 줄 키키 키키 그러니까 근데 동생이 이번에 활약을 많이 했더라 그럼 그 언니 다음 경기가 부담스럽겠다 키키 근데 파워는 언니가 더 쎄대! 아 그런 사람들한테는 잘못 맞으면 안 돼 키키
요즘에 핑크뮬리가 진짜 예쁘게 피더라? 맞아 제주도 가서 보고 왔지 난 키키 아 진짜? 제주도에도 핑크뮬리가 있어? 원래 핑크뮬리 첫 시작이 제주도 아니였어? 아 진짜? 나는 고창에 핑크뮬리 맛집이 있다고 그래서! 아아 나는 국내 생긴 거 이번에 알았어 키키 키키 아 진짜? 나는 당진 가서 보고 왔지~ 당진도 이쁘게 잘 해 둔 곳 많더라 키키 맞아 근데 내가 갔을 때는 핑크뮬리 말고 볼 게 없었어! 그 학교? 미술관? 그런 거 해 놓지 않아? 아 어디인지 알아! 거기 말고 다른 곳으로 갔어! 그래도 당진도 바다가 보였었나? 아니 당진은 바다 안 보일걸? 왜 나는 바닷가가 보인다고 생각하고 있었지... 흠 아니야 키키 거기 논산보다 밑에 지방이야! 밑에 지방 군산은 바다 있다고!
나 이번에 목도리 장만한다! 목도리? 그럼 나는 장갑을 장만한다! 키키 아 장갑도 필요한 거 같아! 나 차에 열선 없어서 손이 시려 ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 열선 무조건 넣어야 하는 옵션인데! 차 살 때 핸들 열선 들어간 건 너무 비싸서 못 샀어 ㅠㅠ 열선이랑 엉뜨 있는 옵션이 비싼 이유가 있어! 근데 엉뜨는 절대 포기 못 하지 키키 키키 당연하지 아 그래서 엉뜨 기능은 있는 거야 웅 그건 있는데 키키 핸들에 없어 흙흙흙 ㅜㅜ 그거 손 엄청 시려 겨울에! 맞아 그래서 지금 날씨가 추워서 장갑 하나 해야 해 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 맴찢이다 진짜 보온 잘 되는 걸로 사! 웅 손가락 다 뚫린 거 살게 편한 걸로~ 키키 안 돼 ㅜㅜ 손가락 다 뚫린 거라니 ㅜ 그래도 좀 편하게 끼고 싶어 키키
언니 유튜버들 계좌로 후원 받는 거 알아? 원래 광고하면 계좌로 돈 줘야 되는 거 아니야? 그거 말고 유튜브 실시간 방송 있잖아! 아 별풍선 같은 느낌 말하는 건가? 어 맞아 근데 앞에다 후원 계좌번호 몇 번 이렇게 쓰고 방송하는 거 봤어? 아니 나는 sns를 잘 안 해서 몰라 ㅠㅠ 나는 유튜브 잘 봐서 그런 거 자주 봤거든! 근데 그게 왜? 문제가 된대? 근데 이것도 어쨌든 소득이 생긴 거잖아! 아 그렇게 후원 받은 거 세금 신고 안 하는구나? 어 맞아 그래서 몇 명은 인당 수억 원대 소득 신고를 안 해서 난리가 났대! 아 그럼 잘 버는 사람들이 세금을 내야지 ㅡㅡ 키키 근데 제대로 된 제재가 없어서 이번에 세무서에 유튜브 전담팀을는 만들었대! 오 나라가 웬일로 좋은 일을 했대? 이제 그쪽에도 수금을 할 때가 됐다는 거지~ 그치 거기서 돈 많이 받으려고 하나 보다 키키
이제 진짜 아마존이 사라진대 ㅜㅜ 아마존? 거기는 왜 사라진대? ㅠㅠ 여기 지금 나무 엄청 베고 있잖아! 아 그래서 환경이 무너져서 사라지는 거야? 맞아 지구의 허파 같은 곳이잖아 여기가! 거기는 동물들도 많이 살고 그러지 않아? 그렇지, 근데 파괴 속도가 이전보다 6배나 빨라졌대! 아마존이면 라이언킹 이런 거 같은 곳 맞지? 맞아 여기가 여의도 면적에 422배나 되는 곳이었대! 그 정도 면적이면 얼마나 되는지 가늠이 안 간다 키키 그니까, 이런 곳을 파괴하다니, 진짜 생각이 있는 건가,? 그럼 다시 나무를 심으면 되지 않을까? 근데 이 나무도 최소 몇 십 년이나 자랐던 나무인데, 그럼 나무를 베는 걸 멈추면 안 되는 건가... 이게 브라질이잖아 거기서 막무가내로 베는 거라, 아 제발 자연 좀 잘 지켜 줬으면 좋겠다 ㅠㅠ
아 나 눈썹 정리해야 하는데 귀찮다! 아 나도 눈썹 정리해야 되는데 ㅠㅠ 그치? 눈썹은 왜 이렇게 빨리 자라는 걸까? 그러니까 맨날 정리하는데 사라지지도 않아 맞아 ㅜㅜ 나 저번 주에 깎았던 거 같은데! 그리고 눈썹은 레이저 안 하더라? 레이저? 눈썹에도 레이저를 해? 나 관리 하기 싫어서 알아봤는데 눈썹은 레이저 하는 데가 없어 키키 키키 아 진짜? 안 하는 이유가 있대? 글쎄 디자인이나 이런 것도 해 줘야 돼서 그런가? 그냥 스케치 하고 그 밖에 있는 것들만 쏘면 되는 거 아니야? 아니면 눈 주변이라서 그런걸 수도 있고! 아 눈 주변이라 갑자기 눈 뜨면 큰일 나잖아! 눈 위에 수경 쓰고 하면 되지 ㅠㅠ 그래도 혹시 모를 사고에 대비해서 안 하는 거일 수도! 웅 근데 있으면 나는 하고 싶어 키키
언니 지금은 손목 괜찮아? 아니 나 지금도 손목 부셔지는 중 ㅠㅠ ㅜㅜ 헐 ㅜㅜ 손목에 아대는 찼어!? 아니 지금 아대마냥 파스 두르고 있어 키키 헐 ㅜㅜ 파스 어디 꺼 샀어? 아렉스? 그런 글씨를 본 거 같은데?~ 내가 아는 파스는 케토톱밖에 없는데 키키 아 나는 동전파스 좋아했어 키키 키키 아 소롬 그거 대만에서 팔았던 건가? 아니 그거 일본에서 팔았던 거야 키키 아 맞아 키키 그거 아직도  가지고 있어? 아니 그건 이미 사라졌고 키키 대만은 호랑이 연고 아니야? 홀랭 키키 아 맞다 호랑이 연고 키키 내 친구 그거에 대한 진짜 웃긴 썰 하나 있는데 거기에 웃긴 썰이 나올 수 있는 거야? 어 있으 키키 째뜬 파스 붙이니까 괜찮아? 그냥 시원한 거 같기도 하고 키키 괜찮겠지!
나 오늘 카드값 얼마 내야 하는지 문자가 왔어, 아 그날이 제일 긴장되는 날이긴 하지... 어 맞아, 얼마 나왔는지 알아,? 음 한 100만 원은 나오지 않았을까? 거의 맞췄어, 111만 원 하하하 뭐야 숫자도 맞춘 거 같은데? 키키 나도 소름 돋았어 금액 보고 키키 키키 웃긴데 슬픈 금액 아니야? 응 맞아, 갚아야지, 국민카드님한테, 그럼 우리는 카드값 갚으려고 일하는 거야 키키 맞아 ㅜㅜ 다음 달에도 아마 100만 원 정도 나올 거 같아! 헐 왜캐 많이 나오고 있는 거야? 내가 긁은 게 좀 많거든 ㅜㅜ 좀 절약하면서 살자 ㅠㅠ 하지만 그게 잘 안 되는 거 알지,? 맞아 물욕은 참을 수가 없어 키키
언니 요즘에 보고 있는 만화 있어? 음 나는 보고 있는 건 없고 좋아하던 건 많아 키키 나는 요즘에 아따맘마 다시 보고 있어! 아따맘마? 다시보기? 아니면 재방송 하고 있는 거야? 유튜브로 아따맘마 쳐서 보고 있어! 요즘 애들 유튜브로 엄청 다시 보더라 키키 키키 맞아 유튜브로 스펀지밥도 보고 짱구도 보고 다 볼 수 있어! 아 너 예전부터 스펀지밥 엄청 좋아했잖아 키키 맞아 키키 나 그 마법의 소라 고동 책도 사고 싶음! 오 이렇게 오덕의 길로 들어오는 건가? 나는 이미 오덕이 됐다능! 맞다능 난 완전 오덕이라능 그렇냐는! 우리 나중에 일본 가서 피규어도 사자는! 좋다는 가서 레미 레미 도레미 살 거라능 키키 아 레미 레미 도레미는 홍대에 카페도 있다는! 아 대박 나 꼭 가 봐야겠다 키키
오빠 야식으로 족발 어때? 오 야식 족발 좋지 키키 족뱅이라고 들어봤어? 키키 완전 소주 각 키키 족발 얘기하니까 나도 족발 시켜 먹어야지 나 이미 배민 켜서 시킴 키키 족뱅이가 머야 처음 들어봐 나 키키 족발에 골뱅이 소면이라고 키키 어떄 배민에서 나도 여자친구랑 시켜 먹어야겠다 키키 여친이랑 먹으면 양 딱 맞겠다 키키 진짜 맛있겠다 소면 와 키키 골뱅이 소주각이다 나는 부모님이랑 같이 먹을려고 막국수도 시킴 진짜 배고파 지금 출출해 딱 맞아~ 야식 시키기 딱 좋은 시간이야 막국수도 맛있겠다 ㅠㅠ 족발에 막국수 ㅠㅠ 오빠 지금 입에 침 고였제? 야식 시키기 딱 좋은 시간이지 역시
오빠 여행 갈 때 뭐 타고 가 ? 나는 내 자가용 타고 가는 편이야 아 정말? 장거리도 자가용 타? 너는 여행 갈 때 뭐 타고 다니는데? 나는 기차랑 버스 자주 타는 것 같아 웅 장거리 갈 때도 나는 그냥 자가용 끌고 가는 편이야 아 정말? 자가용 타고 다니면 힘들지 않아? 기차랑 버스가 편하긴 하지 키키 맞아 키키 대신 돈이 좀 많이 들어가 그래도 가서 또 택시 타고 다닐라면 힘들어서 맞아~ 아님 짧게 렌트하거나 그래 그냥 여자친구랑 내 차 타고 여행 다니는 게 편해 그치 여자친구도 그걸 더 선호할 듯 짧은 렌트도 나쁘진 않다 응 그래서 쏘카나 그린카 잠깐 씩 빌려 타 아 진짜 나도 그런 거 많이 빌렸어 키키
오빠 지금 취직 했어? 웅 나 취직했지 키키 너는 일 안 해? 나는 아직 알바만 하고 있어 ㅠ 나는 병원에서 일해 간호 조무사로 일하고 있어 아 그래? 남자도 간호 조무사 있어? 나 종합병원에서 일해 키키 웅 자격증 땄어 우와~ 신기하다 거기서 무슨 일 해? 나 그냥 혈압 재고 수술방에서도 일해보고 그렇구나, 간호사로 해보지 그랬어! 간호사는 대학가야 해서 힘들어서 안 했어 아하 그럼 군대 갔다 오고 바로 한 거야? 공부를 잘해야 하잖아 근데 지금 일도 만족해 키키 그러게 키키 거기서 돈은 많이 받아? 웅 군대 가따 와서 바로 했어 지금 일한 지 5년 정도 와우~ 연차가 좀 있네 키키 이직은 할 거야? 돈은 나름 만족하고 있어 키키
오빠 군대 무슨 병 갔어 나는 육군 나왔지 당연히 오 직무가 어디였는데? 진짜 군대 얘기라면 힘들다 키키 생각만 해도 키키 그치 운전병이 꿀이라 하더라고 나는 연무대 훈련소 갔다가 키키 강원도로 넘어갔어 아 자대가 엄청 멀구나 ㅠㅠ 운전병 꿀이긴 진짜 힘들어 ... 어 오빠 운전병 출신이야? 그냥 군대는 너무 힘들어 꿀이라고 하지 마 화 날라해 키키 에이~ 그래도 더 힘든 직무도 있어 키키 웅 나 운전병 출신이였어 키키 여자친구가 군대도 기다려줌 멋지다 키키 대형 버스도 운전하고 그런다며 웅 맞아 나 운전 잘해 키키 거기서 운전 면허도 땄겠다 키키 부럽 진짜 만능이지 역시 군대 안에서
간호 조무사 얼마나 공부하고 딴 거? 나 일 년 공부하고 땄어 진짜 빨리 땄다 키키 잘했네 진짜 노력 많이 했어 키키 그러게~ 어디 학원 다니고 그랬어? 근데 여자들이랑 일하느라 좀 힘들어 그치 힘든 거 다 오빠 시키지? 학원 다녔지 난 국비 지원해서 다녔어 국비 지원이면 돈 얼마 안 들겠네 웅 힘든 일은 다 나한테 시켜 남자니까 키키 그러게, 그래도 잘해서 다행이야 웅 돈 얼마 안 들고 열심히 다녔지 실기 시험도 봐 그거? 아니 실기 시험은 없고 실습 기간 있어 아하 실습 기간만 이수하면 자격증 주구나 실습 나가면 돈 안주고 그냥 4개월 동안 하는 거야
오빠 지금 집에서 다같이 살아? 나 혼자 살고 있어 자취해 와 부럽다 가족 안보고 싶어? 가족 어차피 옆에 살아서 괜찮아 근데 왜 자취를 한 거야? 너는 혼자 살아? 같이 살아? 나는 부모님이랑 아직 사는 중 키키 나 그냥 집에 있으면 맨날 싸워서 나왔어 아하 키키 하긴 ㅠㅠ 성인 되고 더 그래 아 진짜 같이 못살겠어 키키 나도 그래서 동생 오면 집 나갈 것 같아 너도 나와서 혼자 살아봐 그러게 키키 혼자 살면 속 편할 것 같아 혼자 사는 것도 나쁘진 않는데 그치 키키 동생이 없어서 좋을 것 같아 여자친구가 와서 맨날 청소 도와줘 키키
여친이랑 만난 지 얼마나 됨? 나 이제 200일 키키 아직 애기지 헐 키키 아직 많이 안됐구나~ 나는 일 년 넘음 아 진짜 일 년 넘었음 결혼은? 난 아직 결혼 생각은 없어 하하 나는 결혼하고 싶어 일 년 뒤에 키키 빨리 장가가고 싶다 헐 키키 여친 나이 차이는 얼마나 나? 여자친구가 나한테 너무 잘해줘서 결혼하고 싶어 키키 아 정말? 그렇게 빨리 가고 싶어? 나이 차는 4살 차이 나는데 나보다 많이 성숙해 키키 오~ 연하야 연상이야? 둘 다 성공인데 키키 웅 진짜 빨리 하고 싶어 나는 애기도 빨리 낳고 싶고 애기는 몇 명이나 낳고 싶은데 연상이야 나보다 누나 애기는 빨리 낳고 싶어 와, 연상이면 얼른 결혼 해야지 키키 웅 연상이라 결혼을 빨리 하자고 한다 키키
자취 하면서 동물 안 키워? 나는 고양이 키우고 있어 키키  혼자 대박 고양이 귀엽겠다 ㅠㅠ 애기야? 혼자 고양이 키우는데 너무 귀여워 ㅠㅠ 애기야 헐~ 무슨 종이야? 어디서 데려옴? 진짜 3개월밖에 안 됐어 키키 분양 받았어 아 정말? 요즘 샵은 너무 비싸더라 웅 맞아 100만 원 주고 받아왔어 헉 진짜 비싸네 키키 그래도 이쁘지? 진짜 창문을 못 열어 놓겠어 도망갈까 봐 키키 에이 그 정도는 아니지 키키 방충망 하면 돼 웅 진짜 이쁘지 정들었어 벌써 키키 그러게 키키 이름은 뭘로 지어 줬어? 방충망 해 놔도 뚫고 나갈까 봐 걱정돼 하하 에이 오빠 걱정이 너무 심하다 키키 이름은 포동이라고 지어 줬어 하하
오빠 서핑 해본 적 있어? 웅 나 해본 적 있지 졸잼 오 서핑 어디 가서 해본 거야? 진짜 여자친구랑 가서 했는데 너무 좋아하더라 양양 가서 했어 키키 여자친구 사랑이 대단하네 정말 어디 가든 안 빠져 양양 가면 서핑하는 사람들 많아 너도 가서 해봐 진짜 꿀잼 아 그치 키키 거기서 얼마나 배웠어? 웅 진짜 여자친구는 항상 델꼬 다니지 키키 10분 배웠어 10분 배워서 바로 탈 수 있는 거야? 진짜 금방 배워 너도 가서 해봐 ! 몸치여도 상관없어 아 그래? 키키 내년 여름을 기약 해야지 웅 웨이크 보드도 좋아하는데 진짜 재미있어 물이라면 난 너무 좋아 아 그래? 나는 물 무서워서 고민 돼 겨울에도 타는 사람 너무 많더라 헐 키키 저체온증으로 죽을 것 같은데 ㅠㅠ 나도 물 무서워했었는데 극복했다
오빠 게임 좀 그만해~ 나 게임 많이 안 하거든요 아직도 피시방에서 죽돌이처럼 지내? 진짜 여자친구랑 하는 말이 똑같네 그치 키키 여자 잔소리는 다 똑같아 나 피시방 먹을 거 먹으러 가는 거야 키키 거짓말~ 아침에 가서 저녁에 나온다며 피시방에 맛있는 거 진짜 많이 파는 거 알지? 무슨 게임을 그렇게 하는 거야 키키 진짜 저녁에 가서 아침에 나오거든 진짜 그게 찐광기래 키키 어떤 게임하는데 키키 나 롤해 요즘에 미쳐 가지고 키키 롤, 그치 그거 갓겜이라 하더라 여자친구 전화도 안 받고 롤하는 중 협곡에서 사람들 만나야 해 경쟁전도 하고 그러겠다 키키 휴 롤 하는 남자 만나지 마라 진짜 키키 골치 아프다
여친이랑 여행 어디 어디 가봤어 나 여자친구랑 많이 놀러 가봤지 키키 국내 여행 자주 다녔겠다 키키 군산 한번 가봐 진짜 재미있어 철도길 키키 아 철길 마을? 거기 이미 가봤지 키키 웅 가서 맛있는 것도 먹고 놀다 왔어 너는 남자친구랑 어디 놀러 가봤어? 나는 제주도 자주 갔던 것 같아 아 진짜 제주도 좋지 키키 이번에 내 생일 때 또 가려고 키키 제주도 가서 고사리 해장국 먹어봤어? 고사리 해장국 알지~ 은희네 개꿀 진짜 생일 때 가면 좋겠네 남자친구랑 고등어회 꼭 먹어라 고등어회는 저번에 잔뜩 먹고 와서 이번에 흑돼지 먹을려고 은희네 거긴 안 가봤는데 거기도 맛있어? 응 키키 내 생일 3달 남았어 곧이야 곧~ 아 진짜 흑돼지 웨이팅 진짜 심해 ㅠㅠ 나 갔을 때 18팀 기다렸어 ㅠㅠ
오빠네 동네는 지금 날씨 어때? 여기 지금 좀 따뜻해 키키 여긴 지금 비 오는 것 같아 거기 날씨는 어때? 많이 추워? 아니 별로 안 추워 키키 아 그래? 여기는 이제 추워질 거 같아 그치~ 여기도 비 그치고 나면 추울 듯 패딩 사야 하는데 뭘로 살까 지금 고민 중 패딩? 벌써 패딩을 입으려고? 진짜 겨울이라 눈 오는 거 엄청 싫은데... 패딩 입어야지 그치 키키 난 아직 패딩은 ㅠㅠ 먼 얘기 눈 오면 질척거리고 아 너무 싫어 운전하기도 귀찮고 그렇긴 해 키키 오빤 겨울이 싫구나 웅 진짜 싫어해 여름이 훨 좋아 나도~ 따듯한 여름이 더 좋더라고 아 나도 진짜 여름이 좋아 바다 가고
대전 음주 차량 돌진한 거 봄? 아 진짜 그게 뭐야 몰라 보라매 공원으로 돌진 했대 키키 대전에 음주 차량을 돌진했다고? 응 음주운전 차량이 돌진했음 아 진짜 보라매 공원으로 돌진을 했대? 키키 와 몇 살이 키키 30대 남자 ㅠ 공원 시설물이 크게 부서졌대 와 진짜 그래서 그 남자 어떻게 ? 아마 잡힌 것 같던데 ㅠㅠ 부서진 파편 때문에 다른 사람 다침 아 진짜 다른 사람 다쳤데 큰일이네 후, 음주 운전 처벌 강화를 해야지 아 진짜 강화해도 사람들은 할 거 같아 그러게, 보라매 공원 무슨 잘못이야 ㅠㅠ 그니까 진짜 무슨 잘못이래 딱하지 아휴 키키 콩밥 먹고 정신 좀 차려라~ 아 진짜 정신 차리게 콩밥 주자
6.25 참전 미국인이 한국계 시의원 인종 차별 했대 아 진짜 인종차별은 심했다 게다가 한국 전쟁에 참여했는데 ㅠ 한국 전쟁에 참여했다는데 그랬대? 그러게, 근데 그 여자 분은 미국에서 태어나고 자랐는데 왜 인종 차별을 당하는지 ㅠ 아 진짜 그런 사람들 너무하다 그러게 ㅋㅋ 코로나 이후로 인종 차별 더 심해진듯 아 진짜 코로나 때문에 망했다 그러게~ 해외 나가서도 조심 해야지 ㅠㅠ 그러니까 해외 가서도 조심하자 응 진짜... 저 사람은 얼마나 황당했을까 부시장인데... 아 진짜 부시장이야? 황당했을 거 같아 그러게 키키 인종 차별 때문에 분위기도 갑분싸 됐대 인종 차별이 진짜 없어져야 할 텐데 그러게, 아시아계를 유독 차별 많이 해 차별을 많이 하면 안될 텐데...
오빠는 화장 하고 다녀? 웅 나는 화장하고 다녀 오 나갈 때 간단히 하고 나가? 나 썬크림이랑 비비 발라 키키 여자친구가 사줬어 비비 바르면 어떤 점이 좋아? 웅 틴트도 내가 발라 달라할 때 있어 키키 대박 키키 외모에 관심이 많구나~ 비비 바르면 얼굴 잡티 가리고 좋아 키키 그치 키키 남자도 은근 잡티가 많아 웅 나 외모에 관심 많아 진짜 필러도 맞았어 아 그래? 대박 키키 틴트도 자주 써? 필러랑 윤곽 주사 요즘 남자들도 다하잖아 내 친구들은 진짜 심해 나보다 더 아 그래?... 신기하다 내 주변에 그거 하는 남자 못 봐서 틴트는 여자친구 꺼 그냥 간간히 발라 달라해 키키 난 관심이 많아 그런 거에 아 그렇구나, 걸어 다니는 강남 성형외과네 키키 요즘 남자들은 그렇지 다들 싫어할 수도 있어 키키
요새 어디 아픈 곳 없지? 웅 나 요즘에 이빨 아파 ㅠㅠ 이빨은 왜? 충치 때문에 그래? 양치를 하는데 자꾸 이빨이 아프네 그러면 치과 얼른 가봐야지 충치 때문인 거 같아 아무래도 ㅠㅠ 아 그러면 신경 치료 받을 수 있겠다 치과 가야지 ㅠㅠ 너는 아픈곳 없어? 나는 요즘 어깨가 너무 아파 아 진짜 어깨가 왜 아파 앉아서 일 하다 보니 그래 키키 진짜 허리는 안 아파? 허리도 아플 텐데 허리는 괜찮은데 등이 굽어서 그런가 봐 진짜 고생이 많다 키키 스트레칭 좀 하면서 해 그러게 키키 파스 붙이고 자야지 ㅠㅠ 그러다 곱등이 된다 너 키키 등 굽어
오빠 주식 하는 거 잘 돼? 나 주식 요즘 떨어지고 있다... 휴 헐 ㅠㅠ 무슨 주 샀는데 그래? 진짜 주식 얘기 하지 말어라 맘 아프다 나 키키 다들 그 소리 하는 것 같아 키키 그냥 가만히 기다리는 중이야 올라갈 때까지 아 장기 투자도 좋지, 하하 웅 그래서 아부지가 냅두래 키키 그렇구나 키키 거기에 얼마나 넣었어? 주린이야 아직 어려 나는 키키 잘 몰라 나도 키키 그냥 듣기만 했어 너는 그런 거에 관심 많나 보네? 아직~ 유튜브 보고 공부만 하고 있어 아 진짜 잘할 거 같아 한번 해봐 키키 일단 우량주 위주로 몇 개 사두게 아 진짜 잘해서 돈 벌면 나 맛있는 거 사줘
여친이랑 만화카페 가봐 재밌어 아 진짜 나 한번 가볼게 여친은 만화 좋아해? 키키 나는 옛날 생각나서 자주가 근데 머하는 곳인데 그냥 만화 보는 거야? 만화도 있고 보드게임도 같이 있어 키키 만화 보면서 커피 먹는건가? ㅋㅋㅋ 응 맞아 키키 만화책이 흑백이라 추억쓰 아 보드 게임 하는 거야? 재밌겠다 키키 근데 여기엔 없어 아 그래? 조금 번화가 가면 있을걸 아 흑백 장난 아니다 분위기 있따 키키 만화 보고 싶네 원피스 옛날에 자주 봤는데 키키 아 진짜 나도 자주 봤는데 키키 그치~ 거기 책도 다양하게 많더라고 진짜 여자친구 데리고 한번 가야겠다 완전 추천이야 키키 북카페 같기도 하고 키키 아 진짜 같이 가자 더블 더블
오빠 지금 자취하고 살아? 웅 나 자취하고 있지 키키 오 한 달에 방세 얼마 나가? 나 30만 원 정도 나와 어디서 자취 하는 건데? 키키 나 회사 근처에서 자취해 와 생각보다 저렴하네 키키 몇 평? 나 여자친구랑 같이 살고 있어 18평 아 정말? 18평이 그게 가능 하구나, 웅 친구네 건물이라서 싸게 살고 있어 아하 키키 보증금 얼마나 줬어? 나 3천만 원 주고 살지 하하 아 어쩐지 키키 월세가 싸다 했네 웅 진짜 내 친구네라서 좋긴 해 그러게 그런 건 편해서 좋겠다 키키 나 지금 여자친구랑 같이 살고 있거든
오빠 서울에서 지하철 타 봄? 웅 타봤지 답답해서 못 타겠어 와 아침에 2호선 장난 아니야 진짜 서울에서 살라면 답답해 진짜 사람들 밀치고 난리도 아니야 나는 서울에서 살라 하면 못 살 듯 나 맨날 지하철 타고 출근하거든 ㅠㅠ 진짜 아침마다 지하철 어떻게 타 그리고 버스도 잘 안 움직여 키키 진짜 힘들겠다 너무 많아 사람들이 그래서 진짜 꼭두새벽에 나와야 해 진짜 그럴 거 같아 택시 타면 택시비 장난 아닐 듯 맞아 키키 택시 탈 생각도 안 해 진짜 새벽부터 나가도 사람 많을 거 같아 키키 응 키키 첫 차에도 은근 사람이 많아 그냥 아침 일찍 지하철 타고 다녀 !
오빠 직장 생활 어떤 것 같아? 나 진짜 요새 너무 힘들어 ... 사람들 때문에 나도 요즘 일거리 많아서 야근해 키키 진짜 나 일 너무 시켜 ... 일이 너무 많아 아 정말? 직장 상사 눈치 봐? 상사 눈치는 안 보는데 일을 너무 나한테 시켜 나도 진짜 처음에 엄청 까였는데 키키 진짜 분담해서 해야 하는데 진짜 너무 하다 아 그래? 지금 회사가 바쁠 시기야? 하루 종일 말도 못하고 입 다물고 일만하다 왔어 헐 ㅠㅠ 에바다... 나는 연차도 못 썼어 키키 진짜 남의 돈 벌기 너무 힘들어 키키 그러게, 난 계약직이라 올해까지 일해 아 진짜 연차 나는 연차도 없다 ... 다 써가지고 키키 헐~ 나는 있어도 못쓰고 있단 말이야 ㅠㅠ 아 진짜 올해까지 일해서 부럽다 ...
오빠 군대 썰 풀어줘 나 군대 가서 엄청 맞고 울고 키키 아 진짜? 그때 당시 구타가 많았지? 진짜 군대 너무 힘들어 ... 여자친구 땜에  많이 힘이 됐지 오빠 선임 되었을 때 애들 안 갈궜지? 진짜 구타가 뭐야 괴롭힘 엄청 심했어 ㅡㅡ 헐 키키 그거 마음의 편지로 신고 못해? 나도 근데 똑같이 그렇게 했다 키키 헐 키키 너무해 오빠가 부조리를 끈어줘야지 아 진짜 생각만 해도 너무 힘들었어 키키 그래도 지금 그러면 난리나 군대에서 키키 너도 군대 한번 다녀와 아니야 키키 나는 디피 보고 충격 먹었어 진짜 내 마음이 어떤지 느껴봐야 해 키키 그렇긴 하지만 ㅠㅠ 군대는 너무 힘든 걸 진짜 디피 근데 그건 너무 심한 거야 키키
오빠 학교 다닐 때 공부 잘함? 아니 나 꼴등 거의 담당 역시 키키 그냥 출석 체크하러 갔지? 진짜 공부하는 거 너무 싫어했어 ㅠㅠ 왜? 공부가 적성에 안 맞아서 그래? 웅 출석 체크도 잘 안 했어 키키 완전 학교에서 놀고 그랬구나 나는 공부보단 몸으로 하는 게 더 좋아 키키 이런 키키 그럼 체육은 잘 했어? 웅 친구들이랑 축구하고 족구하고 키키 아 키키 그거 좋지 맨날 학교 끝나고 놀고 진짜 체육 시간에 날라다녔지 키키 재밌었는데 맞아 키키 체육 시간이 유일하게 쉬는 시간 다시 돌아가고 싶다 고등학생 때로 진짜 세월이 너무 빨라 그러게 키키 나도 고등학생이 그립다 정말 키키 맞아 고딩 때가 너무 그립다...
요즘 엄마 보고 싶다 ㅠㅠ 아 진짜 왜 엄마 안 본지 오래됐어? 나 자취하고 나서 집에 잘 안 갔어 엄마한테 전화 자주 드려! 멀기도 하고 ㅠㅠ 전화 자주 해도 그리워 진짜 엄마 밥 그립지 나도 그립다 내가 시골에서 오래 살아서 그런가 봐 아 집밥 안 먹은 지 오래됐어 키키 그치 엄마가 해준 김치찌개가 먹고 싶어 그나마 여자친구가 밥해줘서 다행이지 키키 그리고 우리집 똥 고양이 오복이도 보고 싶어 진짜 엄마 된장찌개 너무 먹고 싶다 키키 헐~ 너무 좋지 키키 추석 때 가고 안 갔어 키키 아 오복이 키키 이름도 귀엽다 똥 고양이 맞아 ㅠㅠ 내 동생 오복이 요즘 아파 ㅠㅠ 진짜 추석 때 안 가고 안 갔음 이제 설날에 가야겠네 키키
우리집 고양이 엄청 이쁘다 하하 아 진짜 한번 보여줘 봐 코숏인데 길에서 냥줍 했어 어디 이쁜지 무슨 종이야? 아 키키 궁금 코숏 키키 삼색이야 키키 완전 호랑이 같이 생겼어 나도 고양이 한번 키워보고 싶다 키키 털이 엄청 빠지고 개복치 같아 아 호랑이 같이 생긴 고양이? 한번 보고 싶네 내 피드 한번 보고와 키키 고양이 사진으로 도배 해 놈 털 엄청 빠지지 나는 비염 있어서 못 키울 듯 아 정말? 그러면 키우기 힘들지 ㅠㅠ 알레르기 아닐까 아 진짜 만성 비염이라 동물 키우긴 힘들 듯 그러면 동물 키우기 힘들 것 같네 ㅠㅠ 웅 그래서 그냥 보류 중 키키 그냥 보기만 해도 이쁘지 않아? 웅 보기만 해도 이쁘지 친구들도 많이 키워
오빠 낚시 가는 거 좋아함? 웅 나 낚시 좋아하지 엄청 나 낚시 한번 도전해 보고 싶어 키키 진짜 배 통통 낚시 좋아해 무슨 낚시 좋아해? 민물 아니면 바다 낚시 한번 따라 가볼래? 키키 바다 나는 바다 낚시 궁금하더라고 키키 진짜 바다에서 하는 낚시가 젤 재밌어 얼마 전에 유튜브로 쭈꾸미 잡는 거 봤어 그대신 멀미 많이 하면 너 못 간다 키키 아 그래? 배 멀미 엄청 심한데 키키 진짜 배에서 먹는 회 맛이라~ 꿀맛 헐 ㅠ 바로 썰어 먹는 게 또 기가 막히지 키키 진짜 나 같이 간 아주머니 있는데 배에서 그냥 쓰러져있었어 키키 헐~ 나도 그렇게 될 거 같네 ㅠㅠ 진짜 아 날 잡고 배 낚시나 가야겠다 키키
게임 뭐 좋아 한다 했지? 나 롤 좋아해 협곡 아 소환사의 협곡 키키 나도 그거 해봤어 협곡에 오신 걸 환영합니다 키키 너는? 나는 항상 서폿했어 키키 포지션 뭐야? 여자들은 보통 무슨 게임을 많이 하지 나도 롤이나 오버워치 하는 거 좋아해 아 진짜 여자들도 많이 하는구나 응 키키 그런 전략 게임 자주 했어 진짜 나는 여자친구보다 게임을 못해 키키 헐 키키 오빠 와서 힐이나 해줘 키키 서폿 고고 남자인 내가 맨날 진다니까 키키 키키 게임 더 배워와라 나도 내가 남친 보다 더 잘함 나 좀 알려줘 봐 열심히 배울게 키키 그래 키키 유튜브 보고 많이 따라 해봐 아 진짜 나중에 한번 만나서 뜨자
오빠 해외여행 어디 가봤어? 나 일본 가봤어 여자친구랑 나는 유럽 갔다 온 거 너무 좋았어 후쿠오카 한번 가봤어 와 유럽 한 10개국 정도 배낭 여행 갔지롱 나도 유럽 가보고 싶은데 코로나 때문에 못 갔어 ㅠㅠ 맞아 나도 또 갈려니깐 취소 당했어 와 배낭 여행 개부럽다 어때 재밌어? 재밌기도 하고 위험하기도 했어 키키 혼자 간 거라 진짜 멋있다 나도 버켓 그거인데 배낭 여행 ㅠㅠ 나중에 꼭 더 늦기 전에 한번 도전해봐 진짜 내가 하고 싶은 걸 니가 했네 부럽다 젊음의 패기로 가는 거지 키키 지금은 무서워서 못 갈 것 같아 더 늦기 전에 가고 싶은데 이놈의 망할 코로나 그러게 키키 점점 풀리고 있으니깐 여친이랑 가봐 코로나만 아니면 당장 갔다
어제 비 많이 온 것 같더라 아 진짜 여기는 비 안 오더라 우리집 요즘 물새고 있어서 ㅠㅠ 후 비 오고 나면 더 춥지 않나 물이 왜 새 비 오는 날에 바닥이 흥건해 진짜 너무 부실 공사 아니야? 키키 아냐 아파트가 오래 되어서 ㅠㅠ 영향이 커 와 진짜 습하겠다 그럼 진짜 찝찝하고 비 오는 날 항상 긴장 해야 해 아 진짜 이사가 빨리 키키 그래서 누수 탐지 불렀어 키키 다른 곳으로 피신 가야겠는데 키키 아 진짜 가을이라 비 안 올 줄 알았는데 키키 누수 탐지 불렀어? 키키 잘했네 ㅠㅠ 얼른 겨울이 왔으면 좋겠다 겨울 때는 집 다 꽝꽝 어는 거 아니야?
외국인 마사지 업소에서 마약 거래 한 거 봤어? 아 진짜 처음 듣는 소리야 진짜 한 50명 가까이 잡혔더라 마약 거래 진짜 대박이다 그중에 판매책에 태국인도 포함이래 키키 마사지 업소에서 마약 거래를 하지 키키 세상 참 마약 중에 필로폰이랑 야바를 했다 하더라고 키키 아 진짜 필로폰 말만 많이 들어봤지 키키 우리나라도 이제 마약에 노출 되기 시작 했나 봐 ㅠㅠ 아 진짜 노출 되기 시작했음 안 좋은 거 아니야 자그마치 마약만 23억 원어치래 키키 미쳤어 진짜 와 엄청 비싸네 대박 비싸기도 하고 엄청 많이 흡입 했다 하더라 아 진짜 흡입 왜 그런데 정말 아 정말 마약 규제는 빡세게 해야 해 그치 엄청 심하게 규제해야 해
모더나 백신 청소년 사용 승인 대기래 청소년 사용 대기라고? 왜? 청소년에게 심근염을 유발할 수 있다 하더라 아 요즘 모더나 때문에 난리지 건장한 성인도 백신 맞고 죽는데 ㅠㅠ 진짜 내 주변도 그렇더라 애기들도 맞으면 영향이 더 크지 않을까? 나 아는 사람도 이차 맞고 열 엄청 나더라고 난 청소년 백신 사용 아직 시기 상조라 봐 내 친구 지인은 모더나 맞고 이틀 뒤에 죽었다고 하더라 헐 진짜? 그런 거 들으니깐 좀 무섭다 ㅠㅠ 진짜 무서워 백신 맞는 것도 함부로 못 맞겠다 맞아 키키 나도 맞고 나서 너무 아파서 놀랬어 근데 나는 다 맞아서 다행이야 키키 아 정말? 난 아직 2차 남았어 키키 아 진짜 난 다 맞았어 너무 좋아
아 여름에 너무 탄 것 같아 아 진짜 나도 물놀이 너무 가서 다 탔어 썬크림 바르고 다녔는데도 엄청 탔어 진짜 물놀이 또 가고 싶다 남자는 타면 이쁘잖아 키키 일부러 태닝도 하고 물놀이 가서 삼겹살 구워 먹고 놀고 싶다 나는 타니깐 완전 시골 같아 ㅠ 아니야 나도 진짜 이상해 필리핀 사람 같아 아 이거 복구 어떻게 해야 하지 아 겨울 오면 알아서 복귀 될 거야 화이트 태닝하러 가볼까? 좀만 기다려봐 눈 오면 돌아와 현아랑 아이유도 화이트 태닝했다던데 태닝 뭐 하러 돈 들여 가면서 해 그래도 하얘지면 좋잖아 ㅠㅠ 검은 거 보단 난 여자들이 하얘지는 게 좋더라
하루 종일 컴퓨터 봐서 그런지 두통이 심해 아 진짜 컴퓨터 좀 그만 봐 요새 퇴근하고 재택 알바해서 그런가 하루 종일 보느라 진짜 힘들겠다 키키 어떡하지 타이레놀 먹어도 아파 ㅠㅠ 얼마나 하길래 그 정도로 머리가 아파 키키 나도 얼른 쉬고 싶다 나 퇴근하고 5시간 키키 진짜 허리도 아프고 손목도 아프겠다 맞아 키키 이번 주 마감이라 참고 있어 아 진짜 빨리하고 쉬어 내가 응원해줄게 키키 좋아 ㅠㅠ 내일도 아프면 병원 가볼려고 아 진짜 한의원 내과 다 가봐 아 한의원 가도 되려나 키키? 진짜 아플 때가 제일 서럽지 키키 머리에 침 놔 줄 것 같아 키키 한의원 가서 침 맞고 와 언능
요즘 물가 엄청 오른 거 알아? 뭐 어떤 거 올랐는데 나 잘 몰라 마트 가도 진짜 살 거 없는데 돈 5만 원 순삭 아 요즘에 비싸 그치 생활용품이 많이 오른 것 같더라 웅 맞아 그래서 나도 잘 안 사 대형마트도 이제 비싸고 어디 가서 사야지 ㅠㅠ 쿠팡 이런 곳에서 사봐 좀 저렴해 난 혼자 자취하니깐 돈이 많이 들더라고 키키 진짜 나도 지마켓 이런 곳에서 사 쿠팡은 완전 대용량 아니야? 키키 혼자 자취하면 진짜 돈 너무 들어 그러게 키키 식비 생필품 비 키키 장난 아니야 나는 그래서 집에서 가져와 생필품 키키 아 그러는 게 좋겠어 키키 명절에 한번씩 잘 안 살라고 해 돈 아까워서 엄마한테 다 받아 와
나는 지브리 영화 완전 좋아해 나 영화 잘 안 봐 ㅠㅠ 하울의 움직이는 성 알아? 지브리 영화가 뭐야 난 몰라 하울 몰라 ㅠ 이거 완전 유명한 건데 키키 설마 모르나 아 진짜 나 몰라 그런 거 잘 일본 애니메이션 영화인데 ㅠㅠ 나중에 봐봐 안 봐 영화를 키키 여자친구가 그래서 싫어해 아 정말? 싫어할 만도 키키 영화관 데이트 좀 하고 그래 애니메이션 영화 한번 찾아볼게 키키 응 ㅠㅠ 이건 어른이 되어서 봐도 꿀잼이야 영화관 안 간 지도 진짜 오래됐어 키키 아 정말? 그럼 영화 아예 안 보겠네 ㅜ 꿀잼인 거 자기 전에 한번 봐야겠구만 하하 응 한번 알아 봐봐 넷플에도 지금 하고 있어 웅 영화를 잘 안 봐 드라마는 좀 본다
오늘 집밥 메뉴 뭐야? 나는 계란 간장 밥 먹을라고 나는 사골 국에 밥 말아 먹었어 키키 내가 제일 좋아하는 음식 오 계란 간장밥 완전 맛있지 키키 간장 계란 밥 알지 너도? 키키 맛있는 거 나도 그거 엄청 좋아해 거기에 버터 추가 진짜 나 어릴 때부터 제일 좋아했어 키키 그러면 풍미가 장난 아니야 진짜 버터 까지 추가하면 환상이지 키키 환장해 당연하지 완전 밥 한 공기 뚝딱 먹을 줄 아는구만 니가 키키 역시 당연~ 자취생 필수 요리 아닌가 ㅎ 나도 맨날 먹을 거 시켜 먹기 귀찮을 때 먹는 거 응 좋아 키키 얼른 해 먹고 와 알겠어 맛있게 먹고 올게
내 자취방 너무 비싸 아 얼마 정도 하는데? 4평에 월에 40 주고 있어 키키 아 진짜 왜케 비싼 곳 잡았어 서울이라 그래 키키 직장이 강남이야 진짜 너무 비싼 거 아니야? 서울이라 그런가? 그래서 신림 살고 있어 키키 출퇴근 진짜 강남이라 비싼가 보다 강남은 아예 엄두도 안 나고 외곽으로 빠짐 아 진짜 나는 서울 살 엄두도 안 냄 그래도 올해까지 계약이라 참 다행이야 진짜 나 서울 가면 손가락만 빨고 살 듯 둘이 누우면 그게 끝이거든 키키 다행이네 좀 저렴하고 좋은 곳으로 가 이제 고향으로 다시 내려 갈려고 키키 진짜 둘이 누우면 움직이지도 못하것다 키키
경기도 빨간 버스 얼마 하게 얼마 하는데? 빨간 버스는? 비싸? 왕복 6천 원이야 그거 일주일 타면 진짜 돈 순삭 키키 아 진짜 대박 나는 자가용 타고 다녀 예전에 수원에서 출퇴근 할 때 진짜 버스비 엄청 나왔어 차비로 돈 다 깨지겠네 키키 비싸다 수원에서 서울 가려면 빨간 버스 타야 해 월급을 죄다 버스비로 쓰는구만 그래서 난 자취를 선택 했지 키키 진짜 나도 그랬었는데 택시비 택시비도 무시 못해 키키 근데 여기 있으니 부지런해져 진짜 순삭이야 월급 택시비로 키키 당연하지 키키 난 택시비 아껴서 방세 내야 해 나 그래서 직장이 바로 앞이라 이제는 걸어 다녀 키키 부럽다 키키 그러면 교통비 많이 아끼겠다 웅 나는 좀 많이 아끼긴 해
나 알바를 거의 직장인 급으로 하는 중 키키 아 진짜 무슨 일 하고 있는데 퇴근하고 매일 5시간씩 하고 있어 키키 재택 근무 직장인 정도로 일을 시킨다고? 키키 수당 따로 주려나? 내 자율이긴 한데 ㅠㅠ 아 진짜 너무 많이 일하는 거 아니야? 키키 그러게 키키 때부자 될려고 키키  오지게 모은다 아 진짜 그래도 돈 많이 줄 거 아니야 응 맞아 겨울에 코 수술 하려고 열심히 하하 돈 모으는 재미로 걍 알바한다 생각해 키키 맞아 키키 내 용돈 벌이도 되긴 해 아 진짜 코수술 키키 열심히 모아라 난 이미 코 했어 키키 아 정말? ㅠㅠ 지금 반절 모았어 키키 금방이야 이거 나는 또 하고 싶다 오똑하게 키키 남자들도 요새 많이 해 아 그래? 나도 얼른 돈 벌고 해야지 키키 퇴사 선물로 우리 진짜 열심히 일해서 돈 많이 모으자
군대 갔다 오고 나서 진짜 철 들었어? 웅 처음엔 철들었지 근데 아 그거 얼마 안 가지? 키키 근데 지금은 안 들었어 키키 다시 원상복귀 키키 내 동생도 그럴 것 같아 키키 지금도 군대에서 맨날 깐족거려 웅 진짜 친구들이랑 하루 종일 술 먹고 전화도 자주 오고 키키 다음 달 제대야 여자친구가 나 전역했을 때 좋아했었는데 헐! 여친이 다 기다려 준거야? 대박 키키 지금은 싫어해 군대 안에 있었으면 좋겠대 키키 아 그거 나도 똑같은 마인드야 키키 웅 여자친구가 기다려줬어 내 여자친구 천사야 그냥 키키 왜냐면 군대에 있을 때 덜 싸우거든 키키 면회 맨날 오고 진짜 도시락 싸주고 ㅠㅠ 헐 여친 정성 대박이네 키키 진짜 현모양처야 내 신부 감으로 딱이야
나 꼴찌에서 일등으로 졸업함 키키 아 진짜 대박 어떻게 ? 고삼 때 갑자기 공부에 꽂혀서 키키 진짜 어떻게 그렇게 하지 나도 할걸... 근데 수시 기간 끝나고 풀어져서 다시 꼴등으로 내려 앉음 나는 그냥 만년 꼴등 키키 하 그때 교장쌤 앞에서 상장도 받고 그랬는데 공부 할 수 있는 비법 좀 알려줘 키키 갑자기 추억 돋는다 키키 그냥 별거 없어 집중하면 돼 아 진짜 멋있네 키키 나도 상 좀 받고 싶다 키키 이제 받을 상 뭐 있을려나... 나는 집중하고 열심히 해도 안돼 ㅠㅠ 아 정말? 공부도 때가 있더라 ㅠㅠ 후 그냥 밥상이나 받으면 돼 키키 그러게 키키 마누라 밥상이 최고지 뭐 이제 머리가 늙어서 공부 못해 키키
가족 모임 하러 오마카세 간다 하하 아 진짜 오마카세? 대박이다 키키 코스 요리인데 디너가 11만 원이야 키키 알아 진짜 거기 비싸잖아 나중에 부모님 모시고 가볼려고 우리 부모님도 델고 나도 가고 싶다 나는 친척들이랑 이번에 가거든! 진짜 효도 하러 가는구나 와 효도라기보단 친목 도모야 이번에 키키 진짜 친척들이랑 부럽다 나도 델꼬 가 키키 응 좋지~ 키키 합석해 키키 사촌 오빠가 쏘는 거야 ㅠㅠ 친목 도모 하러 좋은 곳을 가네 우리는 그런 게 없어 그치 사촌끼리 친하기 쉽지 않대~ 맛있는 거 많이 먹고 와 분위기도 좋잖아 완전 좋아 키키 거기서 생일 파티도 할 거야~ 그치 진짜 친척들끼리 친하기 쉽지 않아
오빠 언제 결혼할 예정이야? 나 내년에 할 생각이야 아 허락은 벌써 맡았어? 내년에 그럼 너 와라 알겠지 오 대박 키키 당연하지~ 내가 축가 불러줌 아니 아직 상견례 할라고 준비 중이야 키키 아 정말? 여친도 동의 했어? 진짜 축가는 넣어둬 마음만 받을게 키키 응 ㅠ 아쉽네 키키 결혼 한다니 대박 웅 여자친구도 동의했지 키키 나 이제 유부남이다 키키 아직이지 커플일 때 즐겨라 아 나도 밥상 좀 받아보자 키키 키키 아침 밥상 차리는 와이프 흐흣 그치 근데 식장 들어가 봐야 아는 거잖아 키키 그건 맞음 키키 내년에 청첩장 꼭 보내라 식장 들어가기 전까지는 몰라 키키
다른 동물 좋아 하는 거 있어? 나는 강아지 키우고 싶다 ㅠㅠ 강아지 아 강아지? 키키 인정 ㅠㅠ 똥꼬 발랄 진짜 강아지 너무 키워 보고 싶어 나 전에 키운 적 있어 키키 말티즈 웅 근데 키우면 외롭게 할까 봐 ㅠㅠ 못 키우겠어 근데 아파서 일찍 죽었어 ㅠㅠ 말티즈 엄청 귀엽겠다 ㅠㅠ 아 진짜 엄청 귀엽고 순해서 짖지도 않아 진짜 아파서 마음 아팠겠다 ㅠㅠ 언니랑 나랑 열심히 살려 보려 했는데 후 아 근데 왜 아픈 거였어? 급성 신부전증? 이런 거 걸려서 ㅠㅠ 아 진짜 마음 찢어졌겠네 ㅠㅠ 불쌍해 애기 ㅠㅠ 맞아, 태어난 지 2년 밖에 안 되었는데 ㅠㅠ 아 진짜 그래도 열심히 최선을 다했으면 다한 거지 뭐
주말에 조기 축구회 안 나가? 웅 나 조기 축구는 안 해 키키 아 그래? 오빠 족구 좋아한다 했나 키키 그런 거 하면 나 다 시켜서 나가기 싫어 ㅠㅠ 골키퍼 시키구나 오빠 키키 깍두기로 족구 가끔 하는 거 좋아하지 키키 아 그치 동네 친구들이랑 축구하고 술 한잔 하고 키키 나 진짜 운동 좋아하는데 축구는 별로야 그렇구나 키키 그러면 족구 가끔 하겠네 난 그냥 술 한잔 먹는 게 너무 좋아 키키 하긴 친구들 얼굴 오랜만에 보는 게 목적이지 거의 친구들이 부르면 잘 안 나가 키키 내가 하고 싶을 때 하러 가지 그렇구나 키키 그래도 친구들 옆에 있을 때 족구 자주 해줘 아 간만에 연락이나 해볼까 친구들한테 키키 나중에 자주 못 보긴 하더라 ㅠ 진짜 나중에 자주 못 보긴 하지
나랑 내기 한판 할래? 묵찌빠라는 게임이야 나  게임 잘 못해 키키 왜 그래 주먹 가위 보자기로 사용 하는 게임이지 묵찌빠 진짜 못해 나 키키 아 진짜 그럼 딱지 치기 게임은 잘해? 하하 나 이길 수 있겠어? 한번 해봐? 키키 당연하지 내가 묵찌빠 고수거든 딱지 내 전문이야 왜 이래 키키 아 그럼 게임 두 개 다 해보자 아 그럼 둘 다 한번 뜨자 키키 빙수 내기 어때 키키 설빙 빙수 내기 좋지 거기에 붕어빵까지 지면 나랑 언니 붕어빵에 빙수 사줘 진짜 내가 이길 수 있어 여자친구 내가 다 이겨 키키 아 정말? 오빠 여친이랑 나랑 편 먹고 뜰 거임 하하 너가 지면 나 다 사줘라 알겠지
아 라멘 먹으러 일본 가고 싶다 아 나도 라멘이랑 초밥 이치란 라멘 먹어 봤어? 존맛탱 ㅠㅠ 진짜 초밥 너무 먹고 싶다 일본 가서 키키 그리고 후쿠오카 온천도 가고 싶어 ㅠㅠ 나 진짜 라멘 먹고 그 담날 또 라멘 먹고 키키 나도 키키 후쿠오카만 5번 넘게 갔어 카레 먹고 온천 가고 기억난다 키키 여름에도 가고 겨울에도 가고 키키 너무 좋아 아 진짜 많이 갔네 부럽다 ㅠㅠ 다음엔 벚꽃 보러 가보고 싶어 진짜 나는 겨울에 가서 너무 추웠어 키키 헐 맞아 ㅋㅋ 은근 일본도 춥더라고 아 진짜 벚꽃 보러 가면 좋겠다 ㅠㅠ 당연하지 일본 하면 사쿠라니깐 하하 아 나도 언능 여자친구랑 벚꽃 구경하고 싶다
오늘 날씨 좀 더웠어 키키 웅 맞아 더웠어 일하는데 저번 주는 조금 추운 것 같던데 키키 진짜 일하는데 가디건 입고 있었는데 더웠어 땀이 절로 나더라 키키 날씨가 이상해 아 내가 너무 열정적으로 일해서 그런가 키키 가을 같기도 여름 같기도 진짜 날씨가 오락가락이야 ㅠㅠ 가늠이 안 가 키키 그래서 걸칠 거 챙겨가 항상 진짜 겨울은 언제 오지 내일이면 겨울 아니야?키키 그러게 키키 그래도 저녁에 기온 훅 떨어지더라 진짜 날씨가 변덕이 심해 무슨 패딩 입은 사람도 간간히 보고 눈 왔으면 좋겠다 눈싸움하게 아 너무 좋지 키키 오리 눈삽 챙겨 패딩은 오버다 진짜 너무해 그건
동거녀 성관계 거절해서 1개월 된 아들 변기에 넣었대 아 진짜 대박이다 미친 거 아니야? 근데 더 소름 돋는 건 10대래 키키 어떻게 변기에 넣어 와 ...심하다 성관계 거부하면 흉기 들고 위협했대 ㅠㅠ 10대라고 아휴 머리에 피도 안 마른 것들이 19살이랑 14살이랑 동거 한다는데 미친 거 아닐까 아 진짜 성관계 거부하면 그랬다고 ? 에휴... 와 쟤는 처벌 좀 받아야 되겠는데 아 진짜 어린것들이 더하네 요즘 키키 세상 말세다 짜증 나게 촉법 소년이라고 키키 집행유예 받았어 진짜 처벌이 머야 그냥 들어가야지 ㅡㅡ 피해자 어떻게 살아가냐 다음에 또 협박 하러 올 텐데 진짜 저런 것들은 부모님이 알라나 그러게 키키 와 진짜 너무 한다 ㅠ 애도 낳고 저게 뭐냐 아 부모님들도 저런 자식 키울라면 힘들것다
체코 관광지에서 케이블카 추락 한 거 봤지? 아니 그게 뭐야 몰라 키키 30미터 아래로 추락 했대 ㅠㅠ 케이블카 추락 했다고? 케이블카? 사람들은? 딱 한 명만 죽었대... 가이드 아 진짜 하필 가이드가... 와 무섭다... 해외 나가서 함부러 저런 거 못 타 진짜 안타깝다 어쩌다 그런 일이 ... 나 전에 산악 열차 타고 쫄았거든 ㅠㅠ 그니까 그래서 난 한국에서도 케이블카 안 타 키키 해발 4000미터 정도 올라 가는데 어느 순간 아찔하더라 진짜 나도 무서워서 저런 거 못 타 키키 그러게, 가이드 안타깝다 저 케이블카만 21만 명이 이용했대 와 그거면 난 진짜 못한다 키키 덜덜 떨어 그러게 키키 진짜 재수 없게 걸렸네... 후 대박이다 이용한 사람도 많다
썬크림 진짜 잘 바르고 다녀야 해 아 진짜 잘 바르고 다녀야 해 안 그러면 기미랑 잡티 자주 생겨 키키 기미 잡티 안 생길라면 나도 알지 나 이번에 기미 생겨서 레이저 예약했어 나도 남자인데 맨날 바르고 다닌다고 키키 너무 심해서 ㅠㅠ 다 빼버리게 진짜 예약했어? 나도 여자친구랑 예약했는데 키키 근데 어릴 때 하면 얼굴 패일까 봐 겁나 관리 해야 해 지금부터 안 그럼 늙는다 키키 아 그렇긴 하지 ㅋㅋ 레이저 받아도 괜찮을까? 아니야 안 패여 걱정 마 잘 관리하면 나 저번에 점 뺀 거도 흉짐 캘로이드로 더 이뻐질 수 있어 알겠지 언능 가서 받아봐 아 그래? ㅠㅠ 당장 예약 해야겠다 흑흑 아 진짜 캘로이드 ? 그럼 안 하는 게 좋지;
우리 언니 다음 달에 화이자 부스터샷 맞아 아 진짜 나도 맞을라나? 기저 질환 있어서 그런지 예약 하라 하더라 부스터샷 맞아야 해? 나 맞기 싫어 그래서 12월로 예약 했대 ㅠㅠ 무서울 듯 어떻게 될지도 모르는데 난 안 맞을래 화이자 맞은 거 반절 더 맞는다 하더라 무서워 진짜 다 죽어서 ㅠㅠ 이게 다 연락이 오는 게 아니라 병명이 있는 사람만 오더래 웅 맞아 반절 맞을 빠엔 안 맞을래... 언니가 어릴 때 암에 걸렸어서 온 듯 아 코로나 도대체 언제 끝나 ㅡㅡ 그러게 키키 오늘부터 백신 패스 도입했다더라 어렸을 때 암에 걸렸었어 대박 응 희귀암인데 지금도 조심하고 있어 ㅠㅠ 오늘부터 새벽까지 술 먹고 놀 수 있다더라
오징어 게임 한번 더 정주행 했어 아 진짜 그거 너무 재미있지 재밌더라 키키 시간 완전 순삭이야 요즘에 어린아이들 그 옷 다 입고 다니더라 특히 줄다리기 할 때 희열 오져 키키 달고나도 너무 인기이고 키키 맞아 나도 거리에서 그거 입은 사람들 많이 봤어 진짜 줄다리기 할 때 재미있지 사람들 다 오징어 게임 얘기만 해 달고나 세트 전국 품절인 거 알아? 진짜 나도 달고나 게임 했는데 재미있더라 맞아 키키 이번 할로윈에도 오징어 게임 분장이 절반이래 맞아 나도 오징어 게임 분장한 곳으로 갔어 완전 성공 했어 키키 한류 인기 대박임 키키 나도 사진 찍고 사람들이랑 키키 달고나 게임하고 오 대박 키키 아 시즌 2 얼른 나와라 ㅠ 진짜 재미있지 언제쯤 사그라들라나
서울 살이 너무 힘든 것 같아 아 진짜 힘들겠다 나 요새 빨래 하기 너무 귀찮아 물가가 너무 비싸서 그런지 키키 진짜 집안일 하기 힘들어 ㅠㅠ 누가 내 빨래 좀 해줄래? 삭막하고 생각 보다 재미없어 물가 진짜 비싸지 서울은 난 서울 못살아 나도 빨래 몰아서 빨래방 가서 돌려 아 진짜 빨래방 돈 아까워 ㅠ 하기 귀찮고 금방 안 말라 진짜 여자친구가 해주다가 여자친구 이제 나가 가지고 ㅠㅠ 혼자야 아 정말? 그러면 더 귀찮겠다 키키 여자친구랑 싸웠어 집 나가버렸다 ㅠㅠ 휴 헐 그래? 갑자기 키키 왜 싸우고 그래 집안 청소 다 해줬었는데 너가 대신 해줄래? 키키 나도 하기 싫거든 흥 키키 몰라 내가 맨날 술 먹고 집 들어가서 그런가... 지쳤나 봐
요즘 열 시 넘어서 버스 운행 잘 안 해 맞아 잘 안 하더라 막차가 열 시더라 그래서 퇴근하고 후딱 집 가야 해 ㅠ 버스 타고 놀러나 가고 싶다 어딜 놀러 가고 싶은데? 진짜 기차 타고 놀러 안 간 지도 엄청 오래됐어 ... 아 정말? 난 최근에 기차 타고 집 갔어 나 그냥 기차 여행 부산이라도 가고 싶다 부산 좋지 키키 ktx 빠르고 괜찮아 웅 진짜 부산은 기차 타고 가야 해 나도 부산 가고 싶다 키키 자동차 타고 가면 진짜 힘들어 죽어 기차가 최고야 맞아 은근 운전하기 빡 세 거기 같이 기차 타고 부산이나 가자 키키 좋아~ 내 남친도 데려갈 거임 키키 같이가 넷이 그래 좋다 같이 가자 재밌겠다
올해 말에 계약 기간 끝나 휴 아 진짜 계약 기간 끝나가? 다시 고향으로 내려가야지 ㅠㅠ 또 백수다 아 나는 언제쯤 백수 해볼까 백수 안 좋아 미래가 어둡잖아 키키 나도 백수 하고 싶다 부럽다... 아니야 ㅠ 다시 취준 준비하려고 키키 아니야 그래도 일 좀 쉬엄쉬엄 하고 싶어 나는 지금 다니는 회사는 6개월 단위로 계약해서 싫어 나는 여태까지 한번도 쉰 적이 없어 군대 전역하고 계속 일했어 아 정말? 그거 쉽지 않은데 ㅠㅠ 아 진짜 나는 한 달 일하고 한 달 쉬고 이러고 싶다 키키 나도 키키 프랑스는 여름 방학 있다더라 돈만 벌었는데 돈이 다 어디 갔는지 모르겠다 ㅠㅠ 그러게 키키 이제 모아야지 ㅠㅠ 나이도 있으니깐 프랑스 좋네 거길로 가야 하나 키키
부모님이 면회 온 적 있어? 군대 밥 그립다 나는 맨날 오셨어 헐 대박 키키 군대 멀리 갔어? 부모님 오잖아? 눈물이 쏟아진다 키키 아 그거 다 짬찌 때 그러는 거지 키키 웅 진짜 맨날 와주셔서 고마웠지 오 대박이다 나는 한번도 못 가봤어 여자친구랑 매번 같이 와주셨어 키키 아 여자친구랑 같이? 키키 대박 진짜 항상 우울할 때 꼭 와주셨어 군 생활에 완전 도움이 되었겠어 여자친구는 항상 나 면회 올 때 레모나 챙겨다 주고 오 키키 면회가 그런 재미도 있겠네 진짜 내 인생에서 제일 컸지 키키 그래도 다시 군대 가기 싫지 않아? 진짜 군대는 너무 가기 싫어 ㅡㅡ
2주 뒤에 자격증 시험 본다 아 진짜 무슨 시험? 키키 컴활 근데 공부 하나도 안 했어 키키 자격증 시험도 보고 멋있네 키키 잘 봐 아 어쩌지 ㅠㅠ 떨어질 것 같아 언능 공부해서 따야지 ! 키키 공부해 실기가 너무 어렵더라고 엑셀, 아니야 할수 있어 내가 기도해줄게 오빠는 엑셀 잘해? 정말 어려워 할수 있어 아자 아자 나도 해볼까 응 금방 딴다 하던데 난 잘 모르겠네 하하 엑셀 나 좀 하지 키키 회사에서 아 그래? 회사에서 하는 거랑 공부하는 거랑 같을라나 나 진짜 컴퓨터 잘못하긴 하는데 엑셀은 좀 해 키키 오 그럼 나 좀 알려줘 엑셀 키키 회사에서 하는 거 어느 정도 비슷하지 않을까? 키키
자취 하니깐 가족들 그리워 웅 진짜 나도 그래 그립다 엄마 보고 싶다 진심 엄마 아빠 보고 싶어 죽겠다 한번쯤 키키 그런 것 같아 키키 이래서 결혼 어떻게 하지 집에 다시 들어가 그럼 어때 응 아직 남아서 내년 1월에 가 아 결혼하지 말고 혼자 살아 엄마랑 같이 키키 당장이라도 짐 싸서 가고 싶음 키키 난 맨날 영상 통화하잖아 보고 싶어서 헐 난 내가 걸면 엄마 자고 있어 주말이라도 집에 다녀와 그럼 그러게 시간 내기가 참 힘들어 가서 집밥이라도 얻어 먹고 오면 되잖아 아 한번 연차 쓰고 가야지 후 ㅠ 시간은 만들어서라도 다녀오면 되거든! 키키
애기는 몇 명 정도 생각해? 나는 3명 정도 낳고 싶어 나는 아들 딸 하나씩 키키 어차피 내가 낳는 거 아니고 여자친구가 낳는 거니까 하하 힘들겠지 여자친구 너무 고생 시키는 거 아니야? 아들 하나 딸 하나가 제일 좋긴 하지 키키 육아 하기 빡 셀 것 같아 키키 그래도 내가 좋은 거 물려주는 거잖아 하하 그럼 괜찮아 아 그래? 키키 오빠가 육아 좀 해봐 봐 진짜 내 친구들 보면 다 울더라 돈 벌기 힘들다고 키키 진짜 그런 말 훅 들어가 키키 아니야 나는 그냥 나가서 돈만 벌어올래 난 차라리 내가 돈 벌고 남편이 육아 하는 게 좋을 것 같아 진짜 애기 보는 거 엄청 힘들대 그러게 키키 그래서 딩크 많이 하더라 사람들 진짜 집에서 애기랑 같이 운다고 하잖아 ... 무섭다 키키
요즘 동물 유튜버 많더라 키키 나는 병아리 집에서 키우고 싶다 혹시 동물 유튜브 보는 거 있어? 진짜 유튜버 보는 거 말고 직접 키우고 싶어 키키 키워봐 키키 학교 앞에 병아리 아직도 팔려나 유튜브는 가끔 한번씩 보는 편이야 키키 나 최근에 오리 키우는 건 봤는데 학교 앞에 요즘엔 안 팔 거 같은데 ㅠㅠ 어디 가서 사지 흠 글쎄 장날에 가면 있을 듯 키키 오리 오리 키우는 건 처음 본다 키키 오리 맛있겠는데 키키 오리 완전 곱상하게 생겨서 인기 많더라 우리 할아버지네 집에 닭장이 있는데 거기서 달걀 가져와야겠다 부화기에 넣고 잘 돌려봐 키키 진짜 오리 말하니까 오리 고기 먹고 싶네... 훈제... 아 너무한가 에헤이 오리도 반려 오리라고 키키 진짜 동물을 ㅠㅠ 너무 불쌍하게 이러면 안 되는 건데...
요즘 20대 산악회 있더라 갈래? 아 진짜 나 가고 싶다 진심 응 완전 키키 친목 도모하고 좋더라고 나 한라산 등반 하고 싶거든 진짜로 제주도 가서 ! 헐!~ 나도 그거 완전 버킷리스트야 진짜 친목 도모하고 재밌을 거 같아 키키 그러게 키키 한라산도 여러 명이서 가는 게 좋아 진짜 그거 여섯 시간인가 몇 시간 걸린다 했는데 맞아 하루 죙일 타야 하는 것 같더라 그치 우리 아버지가 그랬는데 진짜 재밌고 좋다 하셨어 아 정말? 눈꽃 산행이 그렇게 좋대 새벽 세 시쯤 갔다고 하는 거 같아 아버지는 헐 정말? 엄청 일찍 나가서 하셨다... 웅 진짜 눈 왔을 때 가는 게 제일 좋다더라 경치가 부럽다 키키 나도 꼭 가보고 싶어 웅 우리 같이 한번 등산해보자
요즘 하는 게임 있어?~ 나 요즘에 게임 핸드폰으로 해 핸드폰으로? 어떤 게임 하는데? 하하 그거 계단으로 하는 게임 있거든 재미있어 키키 아 그 천국의 계단 그건가? 키키~ 친구 아들램이랑 맨날 시합해 키키 아하 그거 재밌다던데 난 안 해 봤어 ㅠㅠ 웅 천국의 계단 진짜 재미있어 맨날 일 할 때마다 그거 한다 키키 그거 몰래 하면 스릴감 있겠다! 진짜 해봐 중독성 짱이야 키키 나 저번에 해 봤는데 어렵더라고... 진짜 나중에 내기 한번 해보자 에이 무슨 내기 할까!? 나 여자친구랑 맨날 그걸로 치킨 내기 함 좋아 그럼 치킨 걸고 게임 한 판 하자 키키 점수 높은 사람이 이기는 거야 키키 어때
가을에 여행지 추천 좀 해줘! 가을엔 단풍 구경이 최고이긴 한데 설악산? 음... 너무 멀어 ㅠㅠ 다른 곳 없을까? 진짜 나 단풍 구경 안 간 지 엄청 오래됐다 키키 단풍 구경은 강원도가 최고긴 하지~ 부모님이랑 가야 진짜 좋은 곳인데 너는 부모님이랑 여행 자주 가? 아니... 나는 그냥 혼자 여행 가는 편이야 키키 부모님이랑 같이 여행 안 간 지 진짜 오래됐다 그래? 이번 기회에 여행 같이 가는 게 어때 부모님이랑 한번 같이 가봐! 언제 효도할래 너 그러게 언제 할 지 모르겠어 ㅠㅠ 나 그래서 이번에 갈라고 계획 중이야 키키 어디로 여행 가려고 계획했는데? 대천으로 가서 조개 구이 먹고 와야지 키키 오 대천 좋다! 나도 다음에 가 보려고~ 웅 진짜 가봐 좋아 같이 가면
요즘 날씨가 너무 좋더라! 키키 아 진짜 데이트 하기 좋은 날씨야 데이트 할 땐 날씨가 중요하긴 하지~ 진짜 이럴 때 놀러 많이 가야 하는데 날씨 좋을 때 그치 ? 그렇긴 한데 언제 비 올 지 모르잖아 ㅠㅠ 저기 엑스포 공원 가서 돗자리 깔고 도시락 먹고 싶었는데 그래? 날씨 좋을 때 그러면 좋겠다! 진짜 비 오고 나면 엄청 추워질 텐데 큰일이다 키키 그건 맞지 ㅠㅠ 비 오면 따뜻한 옷 꺼내야 해 한강 가서 라면 끓여 먹고 싶다 내가 제일 좋아하는 거 한강 라면 나 안 먹은 지 너무 오래야 ㅠㅠ 여름엔 더워서 안 갔거든 패딩 꺼내 입자 우리 이제! 준비해 좋아 이제 곧 겨울 오겠다... 웅 진짜 금방이야 날씨 변덕 그런 거 같아 키키 그래도 겨울이 오니까 기대되네~ 웅 군고구마 먹고 싶다 겨울에
요즘 전기차 충전 카드 도용하는 사람이 있나 봐 아 정말 나는 잘 몰랐는데 조금 전에 뉴스에 기사로 나왔어! 아 그런 것도 다 도용하는 사람이 있구나 처음 알았어 그니까 ㅠㅠ 잡혀서 다행이지 괜히 피해 본 사람이 나왔네 진짜 나도 뉴스로 한번 봐야겠네 키키 얼른 봐! 전기차 충전 번호만 알면 도용 가능하다더라 진짜 잡혀서 다행이다 안 그랬음 또 그러고 있을 거 아니야 키키 그치! 안 잡혔으면 사건이 더 커지지 않았을까?~ 아 진짜 전기차 충전 번호 조심해야겠네 키키 전기차 안 타서 다행이지... 카드 번호도 조심해야 해 그치 이곳 저곳 돌아다니면서 계속 했겠지 맞아 키키 그래도 더 커지기 전에 잡아서 다행이다 진짜 조심해야겠다 세상 무섭네 세상 무서워 우리가 생각하는 것보다... 더 커지기 전에 방법을 찾아야 해
이번에 아메리칸 항공에서 항공편이 무더기로 취소 됐다던데?! 아 진짜 나 처음 들었어 뭐야? 그니까 나도 처음 들었긴 한데 뉴스 기사에 지금 나오고 있어 하하 왜 무더기로 취소 됐다는 거야 코로나 때문에 인력 감축해서 그렇다더라 ㅠㅠ 진짜 와 그런 일이 다 있다니 무슨 1700편 취소면 사람들 피해도 이만저만이 아닌 거 같아 코로나 땜시 다 망했다 진짜로 그치 코로나가 이리저리 다 망치더라고! 아 진짜 피해가 크겠다 ... ㅠㅠ 1700편이면 금전적인 손실이 어마어마할 텐데 그치? 그니까 가게 하시는 분들도 다 힘들잖아 그래도 메이저 항공사라 큰 타격은 없나 봐 키키 진짜 어마어마한 금액이겠지 대박... 그니까~ 이슈가 된 거에는 이유가 있긴 있나 봐 아 타격이 없으면 다행이지 키키
요즘 피부과 갈 시즌인가 봐 ㅠㅠ 아 진짜 얼굴이 너무 건조해 그치? 나 요즘 얼굴 다 뒤집혔어! 나도 피부과 가야 될 거 같아 ... 푸석푸석해 피부과 가서 주사 맞고 금융 치료 좀 해야겠다 키키 왜 뒤집혔어 여드름? 뭐지 뾰루지? 아마 마스크 써서 이런 거 같아... 나는 얼굴이 푸석푸석해서 안 되겠어 푸석푸석하면 로션이나 스킨 발라! 수분 충전 좀 해줘야겠어 콜라겐이랑 아니면 마스크팩 덕지덕지 바르는 게 어때 키키 피부 마사지 받고 와야지 키키 오 그거 괜찮다~ 마사지 받으면 괜찮아지겠다 돈 들이는 거야 피부는 무조건 돈이 있어야 해 키키 피부는 돈으로 키운다는 게 사실인가 봐~ 진짜 뭐든지 할라면 돈이 필요해...
요즘 허리랑 목이랑 안 아픈 곳이 없어... 아 진짜 왜 나도 그렇긴 해 너무 컴퓨터 앞에 오래 앉아 있어서 그런가 ㅠㅠ 나는 어깨가 아파 승모근이랑 키키 진짜 승모근이 딱딱해 승모근 딱딱하면 좋은 거 아니야? 키키 좀만 참아 그래도 좀 있음 일 끝나잖아 그렇긴 한데 퇴근하고 집 가서 얼른 쉬고 싶다! 승모근이 딱딱하면 안 좋지 ... 너무 뻐근해 ... 그렇구나 아니면 그냥 주물럭 마사지 정도 해봐 나는 집인데도 지금 일하고 있어... 배고프다 배고프면 얼른 챙겨 먹어 그래야 건강 안 잃지! 주물럭 마사지 해줄 사람이 없어... 기계를 사야 하나 아니 직접 해야지 혼자도 가능하다더라 키키 진짜 밥 잘 안 먹어서 요새 손 떨려 그래? 밥 얼른 챙겨 먹고 와 잘 챙겨 먹어야 해 그니까 골고루
아 심심한데 볼 만한 예능 없나... 나는 나 혼자 산다 봐 진짜 재밌어 나 혼자 산다 그거 옛날에 헨리 나온 프로 아니야? 아님 전참시 진짜 개꿀잼 키키 전참시는 또 뭐야 다 처음 들어봐 키키 진짜 이번에 아이키 나왔는데 진짜 멋있어 그게 뭐야? 나 예능에 너무 뒤쳐졌나 ㅠㅠ 전참시 몰라? 매니저들이랑 나오는 거 있잖아 티비 좀 봐라 진짜 아 그거 알아 키키 줄여서 말해서 몰랐던 거야 아니 어디에 멈춰 있는 거야 혹시 엑스맨? 키키 아니 한 런닝맨 정도쯤에 멈춰있어... 어디에 멈춰있어 도대체 거침없이 하이킥은 알지? 그 정도는 알지 나 그래도 그 정돈 아니야! 지붕 뚫고 하이킥은 ? 무한도전은 알고 있는 거지? 알지 알지 다 알아 걱정 마~ 물어 본 내가 잘못이지 키키 아 그 정도 알고 있음 그럼 인정 괜찮아 아직까진 키키
오늘 유튜브에서 짱구 봤는데 꿀잼이야 키키 아 진짜 짱구 귀엽다 키키 짱구 유튜브에서 요즘 많이 올라오더라고! 유치하게 무슨 짱구야 너 짱구 닮았잖아 키키 뭐래 짱구보다 훨 내가 귀엽거든~ 짱구 울라울라 춤 춰줘 그거 유튜브에 있으니 마음껏 봐...ㅎ 아니야 비슷해 너랑 짱구랑 키키 그치 아니거든 키키 짱구 극장판이나 얼른 봐바 키키 아 그래 여자친구랑 같이 봐야겠다 유튜브 내가 링크 보내 줄게! 알겠어 언능 보내줘 봐 나 보게 아마 짱구는 여자친구도 좋아할 거야~ 키키 아 진짜 귀엽잖아 짱구 키키 애니 원탑은 짱구지~ 지금 바로 보낼게! 나도 짱구 좋아해 짱구 아빠랑 키키
우리 집 엘리베이터 없는 게 너무 불편해 ㅠㅠ 아 진짜 엘리베이터 없음 어떻게 그니까... 요즘 발 다치고 나니 느껴지네 몇 층이야 집이? 걸어다닐라면 힘들겠다 우리집 4층인데 요즘 힘들어 키키 아 진짜 힘들긴 하겠다 키키 올라가기 오빠 집에는 엘리베이터 있어? 나는 삼 층만 올라가도 헥헥 거리는데 키키 에이 완전 저질 체력이네! 걸어 다니자 키키 아니 엘리베이터 없지 우리 집에도 키키 걸어 다녀 나도 3층 정도면 당연히 걸어 다녀야지! 나 진짜 힘들어... 체력 저질이야 그런 거 같아 나도 요즘 계단 힘들어 아 그래도 나는 엘리베이터 있는 집으로 이사 가고 싶어 그것도 맞아 근데 이사하기 부담스럽다 ㅠㅠ 아직 계약 끝날라면 멀었어 나는 ...
여친이랑 여행 갈 때 렌트해서 가는 편이야? 자동차 바꾸고 싶다 나는 렌트 안 해 키키 그래? 렌트 안 하면 역시 자차겠네!? 벤츠로 바꾸고 싶어... 진짜 차가 요즘에 아른아른 거린다 벤츠가 또 성공의 상징 아니겠어 키키 그치 진짜 내 로망이야 벤츠 벤츠 s클래스 회장님들이 많이 타잖아 돈 있는 사람들은 그냥 사겠지만 나는 엄청 모아야 살 수 있어 그렇긴 하지 요즘 그래도 자동차 대출 잘 나온다더라! 집도 없는데 차만 좋은 거 타고 다니잖아 요즘 애들 그거 다 카푸어라고 사람들이 부르잖아 키키 집은 원룸인데 차만 좋은 거 키키 하긴 원룸 주차장에 차들 어마무시 하더라 카푸어 키키 나도 그럼 카푸어 ... 에이 그 정돈 아니야 내가 볼 때~ 진짜 너는 언제쯤 차 사려고!
아 알바 구해야 하는데 할 곳이 없네 ㅠㅠ 아 진짜 와인 파는 알바 구하던데 오 어디서 그런 알바를 구해?! 주말에 홈플러스에서 거기 가서 일하고 싶다 나 홈플러스 알바 은근 꿀이라던데 키키 주말에만 하면 꿀일 텐데 그치 나 할까 괜찮네 거기 한 번 지원해봐 하루 일당 칠만 원 준다던데 몇 시간인지는 모르겠다 내가 홈플러스 가서 알바 할 때 놀려줄게! 그래서 한번 전화해 볼라고 고민 중 합격하면 알려줘 내가 방해하러 갈게! 키키 그래서 친구랑 같이하자고 꼬시는 중이야 친구랑 알바하면 시간도 잘 가고 재밌잖아~ 키키 아 방해하지 말고 와인 사서 먹어라 남자친구랑 알았어 와인이라도 사러 내가 갈게 그래서 나 지금 알바 찾고 있어 꿀알바
오빠 육군 출신인가? 기억이 안 나 키키 나 육군 출신이잖아 키키 맞다 깜빡했네 몇 사단 출신이였지?! 나 진짜 너무 힘들어 군대 얘기할라 하면 키키 군대 얘기 좀 들려줘 궁금해 키키 나 5사단에 있었잖아 키키 기억 좀 하라고 아 5사단! 우리 동생 이제 곧 전역하는데 거기 들어봤어 진짜 몇 번 얘기 하냐 내가 정말 지긋지긋하다 5사단이 열쇠 부대 아니야? 키키 부대 마크! 군대는 밥이 맛있어 너도 한번 맛을 봐야 하는데 에이 당연히 밖에 밥이 맛있지... 부대에서 내가 제일 잘 생겨서 많이 이쁨 받았다 키키 너무 황당해서 조금 전에 혼자 웃었어 키키 여자친구 이쁘잖아? 그럼 더 좋아한다 키키 사람들이 내 남자친구가 군인이였으면 인기 엄청 많았겠네~ 여자친구 친구들 소개해 달라고 아주 그냥 난리를 쳐 다들
요즘 취득하려는 자격증 시험 있어? 웅 나 요즘 피부 미용 자격증 공부하고 있어 헐 오빠랑 안 어울리게 그게 뭐야 키키 요즘 왁싱에 관심이 많아서 그거 딸라고 키키 아 왁싱...? 그거에 관심이 왜 생겨 눈썹 문신 문신 이런 거에 관심 많아서 그렇구나 키키  눈썹 문신 오빠도 했었나? 문신 타투 이런 거 해볼라고 왜 뭐 어때 나는 별로... 문신 타투는 너무 부담스러워 나 눈썹 문신했잖아 문신도 있고 왜 이쁘잖아 그냥 피부 미용 자격증 따는 거에 만족하자! 너 내가 등판에 여우 한 마리 해줄게 꽁짜로 미안... 피부 미용 자격증 따는 거에 집중해 오빠 키키 부담스러워 하지 마 아니야 돈은 안 받을게 등만 갖고 와 그러지마 자격증 떨어지길 빌어야지 피부 미용 자격증 딸라면 좀 은근 어렵다... 키키
가족 외식은 뭘 하는 게 좋을까?~ 당근 장어지 장어 먹으러 가 부모님이랑 장어...? 내가 이상한 생각 하는 건가 엄마 아빠 장어 좋아하시지 않아? 우리 부모님은 아구찜 좋아하셔! 진짜 너 안 되겠다 키키 혼나야겠어 부모님은 아구찜 좋아하는데 내가 안 좋아해서 고민이야 ㅠㅠ 장어 꼬리 먹고 너 남자친구랑 음... 에이 농담하지 마~ 나 지금 메뉴 고민이라고! 아 진짜 아구찜 나도 좋아하는데... ㅠㅠ 아구찜 완전 킬러 그래? 아구찜 말고 고기는 어떨까! 아구찜 말고 안동찜닭 이런 거 아님 삼계탕 이런 거 오 찜닭 좋다 가족 외식으로 적당한 걸?~ 나는 왜케 훈제 찜 이런 게 좋지 ㅋㅋ 늙었나 그러게... 그럼 찜닭 먹자고 부모님한테 말해야겠다 아님 한식파야 나는 밥 먹는 걸 좋아해
요즘 sns에 고양이 보이는데 너무 귀여워 아 진짜 고양이 키우고 있지 않아? 키키 맞아 우리 집 고양이 너무 개냥이야... 고양이 나도 키우고 싶은데... 털 많이 빠진다고 하더라 지금 청소기 돌렸는데 털이 한 뭉탱이는 빠지더라 개냥이 귀엽겠다 진짜 하루만 나한테 줘봐 에이 개냥이 감당 못 할 텐데?! 내가 돌봐줄게 냥이 하하 귀엽게 사랑스럽게 밥 잘 주고 똥 치워주는 게 얼마나 어려운데 키키 진짜 고양이 키워볼까 진지하게 고민 중 고양이 입양 하려고 생각 중이야? 고양이 똥 치우는 게 힘든 일이야? 그게 왜 힘들어! 냄새가 완전 지독해서 기절할 거 같거든 하하 입양할라고 진짜 진지하게 생각하고 있어 어때 반대해? 찬성해 나는 찬성! 왜냐면 난 이미 키우고 있잖아 근데 내가 일이 바쁘니까 ㅠㅠ 애기 외로울까 봐
여름엔 무슨 스포츠를 해야 잘 했다 소문이 날까 나는 물놀이 하는 거 좋아해 웨이크 보드 웨이크 보드? 그 빠지 이런 곳 말하는 건가 진짜 웨이크 보드는 사랑이야 키키 아니 여자들이 좋아하는 스포츠 말이야... 아 여자들이 좋아하는 거 난 모르겠다 키키 지금 서핑해 볼까 하고 고민 중이야 하하 서핑 웨이크 보드 비슷한 거야 해봐 그래? 그러면 빠지 가서 한 번 타 볼까! 너 근데 몸치라 진짜 못 할 거 같은데 괜찮겠어? 키키 아 키키 몸치긴 한데 그래도 해 보면 잘 하지 않을까 빠지 가서 너 계속 빠지는 거 아니야? 빠지야? 와 진짜 재미없다 그게 무슨 드립이야... 미안 이상한 드립 쳐서 하하 잘 할 거 같아 열심히 하면 그래~ 이번 여름엔 한 번 도전해 봐야지 내가 알려줄게 나 고수거든 키키
피시방 가서 할 게임이 없다 요즘 아 오징어 게임 지금 도전 중이야 키키 오징어 게임? 그거 넷플 게임이잖아 키키 내가 친구들이랑 오징어 게임 하는 중이야 그게 무슨 게임이야? 처음 들어보네 무궁화 꽃이 피었습니다... 밖에 나가서 맨날 해 아 키키 그거 요즘 sns에 올라오더라 집 앞에서 달고나 구워 먹고 키키 초딩들이랑 달고나 게임 너무 유명해졌어 최근 들어 웅 진짜 애기들이랑 노는데 얼마나 재미있는 줄 알아? 일 끝나고? 애기들이 달고나 게임 하는 거 보고 있으면 귀엽겠다 진짜 줄다리기도 할아버지네 집 가서 하고 키키 완전 오징어 게임 현실판 아니야? 하하 딱지 치기 맨날 해 나 진짜 애들이랑 나 딱지 치기 잘 하는데 다음에 한 판 붙자! 오천 원 내기 하면서 재미있어
나 남친이랑 다담주 제주도 간다! 우리 더블로 여행 같이 가자 응...? 더블 데이트 하잔 거야? 제주도 나도 가고 싶은데 ㅠㅠ 제주도 델고 가 안돼 오빤 여친이랑 다른 곳 가~ 하하 왜 나 제주도 가고 싶단 말야 요즘 제주도 억새가 이쁘다 해서 가긴 가야 해 키키 아 진짜 억새가 이쁘대? 난 모르겠다 맞아 억새가 요즘 이쁘긴 하더라고~  sns 억새 도배야 진짜 억새 보러 거기까지 간다고? 난 라면 먹으러 일본 가고 싶다 지금 해외여행 가지도 못하는데 뭘... 제주도 가면 진짜 흑돼지 꼭 먹고 와 당연하지 이번에 흑돼지 맛집 예약하려고! 고사리 해장국이랑 그거 고기 국수 알지 먹어야 하는 거 알지 키키 나 제주도 매니아라서 다 알아 아 제주도는 맛집이 너무 많아 좋아
오빤 4계절 중에 어느 계절이 제일 좋아? 나는 여름 겨울 좋아해 키키 뭐야 봄,가을일 줄 알았는데 의외네 여름은 물놀이 해서 좋고 겨울은 눈 와서 좋고 키키 여름은 덥고 겨울은 추워서 싫진 않아? 키키 봄 가을은 따분해 재미가 없어 그렇긴 한데 요즘 봄 가을 없는 기분이야 여름은 더우니까 에어컨 틀로 겨울은 전기장판 틀고 너무 좋아 그렇게 말하니 또 맞는 거 같기도 하고... 봄 가을 없어지는 걸 익숙해지기 위해 난 여름 겨울이 좋아 하긴 나도 여름이 좋긴 하더라~! 진짜 귤 까먹고 붕어빵 먹고 싶다 전기장판에 누워서 귤 까먹는 게 겨울 국룰이지 키키 여름엔 선풍기 틀고 티비 보면서 수박 먹기! 얼마나 좋아 내년 여름엔 꼭 도전해야겠어 겨울엔 딸기 알지 맛있는 거 키키
오늘부터 위드코로나 하는 거 알아? 아 진짜 그건 뭐야 또 잘은 모르는데 이제 코로나랑 공존이래 키키 아 진짜 나만 몰랐네 키키 나 오늘 헬스장 갔는데 빠꾸 먹었잖아~ 아 진짜 왜? 빠꾸 먹어 백신 안 맞으면 못 들어간다네 오늘부터? 아 진짜 너 백신 안 맞았어? 응 나 1차까지만 맞아서 입장 불가... 백신 다 맞아야 들어갈 수 있는 거야? 뭐야 그런 게 어딨어 맞아 헬스장은 무조건 2차 접종 후 2주 지나야 한다더라고 그럼 이차까지 다 맞은 사람만 들어갈 수 있는 거네 식당도 ? 아닐 거야 아마 식당은 제한 없는 걸로 알아! 아 진짜 심하다 그럼 사람들 다 맞아야겠네 ... 맞기 싫어도 그치 그래서 나도 맞고 다시 헬스장 가려고 하하 식당도 그렇게 하면 안 맞은 사람들은 밥도 못 먹는 거 아니야 키키
이번 달부터 태국 무격리 여행 가능이래! 아 진짜 그건 뭐야 새롭다 나 태국 가고 싶었는데 완전 나이스~ 여행 자유롭게 가도 되는 거야 이제? 그런 거 같아 키키 백신 2차까지 다 맞은 사람만 나 진짜 태국 너무 가보고 싶었는데 ㅠㅠ 근데 난 좀 지켜보다가 가려고! 아 진짜 당장 여자친구한테 가자고 해야겠다 키키 좋지~ 오늘 7천 명 정도 외국인들 입국 했다더라! 근데 사람들 다 그 생각일 거 같은데 내가 먼저 가따 올게 키키 그래~ 근데 37.3도 넘으면 못 들어가니 해열제 먹고 가 키키 아 내가 먼저 다녀와서 후기 알려줄게 키키 태국은 관광으로 먹고 살아서 언젠가 할 거 같았어~ 나 열이 없는 남자야 왜 이래 키키 그러면 얼른 예약해서 다녀와 후기 알려 주고 하하 관광지 진짜 태국이 좋긴 하다던데
이제 나 다이어트 시작 해야 하나...? 웅 좀 해라 너는 키키 왜 그래 나 그래도 아직 봐 줄만 하거든 진짜 살 좀 빼 왜 그래 관리 안하고 ! 근데 살짝 치마랑 바지가 안 맞긴 해... 아니야 너 좀 해야 해 하고 와 알겠지 너무 그러지마 ㅠㅠ 이제 시작 할 거라고! 살짝이 아니야 찢어져 지금 상태 보면 ! 오늘부터 헬스장이랑 러닝 갈 거거든~ 나도 닭가슴살이랑 고구마 시켰어 헬창할라고 어우 헬창은 싫어 난 40키로 대로 다시 들어갈 거다! 하하 너는 필라테스 이런 거 해봐 ! 필라테스? 나 유연성이 없어서 되려나 모르겠네 아니야 너 지금 몇 키로야 키는 둘 다 비밀이지 다이어트 하고 알려줄게! 키키 아 이런 식으로 쏙 빠져나가기 좋구만
나 오늘 당근하러 간다 키키 아 진짜 나도 오늘 당근하러 가는데 뭐지 오빠 뭐 사러 가는데? 설마 너가 사러 나오는 거 아니지? 키키 나도 지금 그 생각하고 물어본 거야 키키 나는 팔러 가는 거야 반바지 키키 나이키 아 뭐야 그럼 나랑 안 만나~ 나도 팔러 가는 거 설마 아니지 너? 너한테는 안 판다 아니라고~ 나도 판매자야 반팔 팔려고 얼마에 팔았어 너 나는 4천 원에 팔았어 나 이거 브랜드라서 5만 원에~ 아 오만 원? 진짜 너무하네 사기꾼 10만 원 짜리 5만 원에 팔겠다는데 뭐가 문제야 하하 너무 비싸게 팔지 마 왜 그래 진짜로 하나도 안 비싸 당근에서 완전 떨이구만... 나는 10만 원 짜리 지금 사천 원인데?
진주 삼천포 간 지하철 뚫렸으면... 키키 지하철 생길 리가 없지 않나 3 : 아니 3 : 지하철이 왜 거기 생기냐고 키키 삼천포 갈 때 넘 편할 듯 ^^ 키키 갈 때 편하긴 하겠지 3 : 제주에나 생겼으면 좋겠다 3 : 진짜 키키 낚시 갈 때 불편해... 제주는 좀 필요하다 내 볼 때 3 : 그니까 솔직히 제주는 가능성 있 지하철 넘넘 간절해 키키 그놈의 낚시 키키 차 타고 가야지 키키 3 : 키키 낚시는 차 타고 가야지 제주도는 땅이 돌이라서 못 뚫을껄? 지하철 타고 가면 오히려 불편하다 3 : 맞아 3 : 장비 실어서 가야 하니까 그 밑에 다 현무암이라서 못 함 키키 쁘레까로 박살 내야지 키키 3 : 쁘레까는 또 뭐임
스타벅스 코리아가 생각보다 별로더랑 달에 90번다더라 3 : 왜? 스벅 코리아 문제 있음? 난 대기업이라서 좋을 줄 알았는데 키키 복지 핑계로 근속 안 하면 큰 의미 없더라 3 : 아 그래? 3 : 그런 대기업이 그렇게 한다고? 완전 쓰레기 기업인 듯 처음 입사하면 90 3 : 좀 너무한 거 아니가; 3 : 90은 맨날 이벤트 하잖아 좀 지나면 더 벌고 키키 3 : 어케 먹고살라고 그러는 거임? 직원들 진짜 죽어난대... 하루 5시간 시급 9000 일주일 5일 3 : 기본 생활비만 100이상인데; 음료 막 300잔씩 밀려 있고 대충 이랬던 거 같음 키키 3 : 극악이네; 3 : 난 절대 안 가고 싶다
난 자식 낳으면 사교육 안 시킬 거임 키키 그러면 공교육만? 3 : 나도 굳이 사교육은... 3 : 그냥 하고 싶다고 하면 시킬 거임 하고 싶다고 하는 거만 보내야지 내는 하고 싶은 거는 보낼라고 3 : 맞다 3 : 하고 싶어하는 거 해 주는 게 맞지 예체능 하고 싶다 하면 우짜누... 다들 똑같네 생각은 키키 3 : 그거 돈 많이 들어서 힘들 듯... 마자 공부도 내가 봤을 때는 적성임 그래서 기본적인 교육은 필요는 함 3 : 굳이 하고 싶지도 않은 거 강제적으로는 안 시키고 싶다 다 공부한다고 다 잘하지 않아 먹고 살 수 있을 능력 정도? 키키 3 : 재능이 있어야 한다 진짜 무ㅓ든ㅌ 마자 강제적으로 안 보낼 거얌 공부가 근데 재능이 젤 필요하다더라 3 : 그러다 보면 알아서 길 찾아가겠지
우리 부모님은 좀 강제로 보냄 키키 우리 부모님도 강제였음 3 : 나도 좀 강제였지 키키 내 의사는 물어보지 않으셨어 근데 그러면서 주변 사람 만나고 하는 게 재미는 있었음 3 : 하지만 난 그 강제를 벗어나려고 했지 3 : 늘 언제나 그랬듯이 난 그냥 가라하면 가고 키키 키키 일단 가는 건 가라면 가지 3 : 난 엄청 가기 싫어해서 안 가고 그랬는데 마즘 학원에서 항상  또 재밌었음 키키 키키 몰래 째고 재밌지 3 : 근데 또 피아노나 미술 이런 건 재밌긴 하더라 학원 가서 놀면 되쥬...! 키키 맞다 키키 어떻게든 논다 3 : 공부 빼고 다 재밌음 키키 피아노 학원이 젤 힘들었어... 피아노 기억도 안 남… 3 : 피아노 학원 가면 10번 치라고 하면 7번 치고 다 했다고 함
** 니 결혼식에  내가 축가할게 키키 이미 내가 하기로 함 하하 3 : 아니 3 : **가 할 건데... 3 : 누나가 듀엣으로 같이할래? ** 왜 시켜? 나나나나 내가 할게 나 나 나 키키 미안 그것만은 양보 못 하지 3 : 뭐 불러 줄 건데... 나 시켜 줘 나 나 나 아 듀엣 별룬디? 혼자 하고 싶어 뭐 부를라고 키키 3 : 아니 왜... 키키 3 : 둘 다 나한테 왜 그래? 나 촛불 하나 부를 거야 완전 눈물 키키 혼자 울려고 부르는 거 아니가 3 : 근데 내가 결혼을 할 수 있을까... 3 : 그거부터 걱정해야지 내 눈물 버튼 촛불 하나 벌써부터 크으... 키키 아 맞네... 결혼은... 할 수 있다 @ 3 : 키키 아니 3 : 누나가 왜 우냐고 키키 3 : 내가 울어야 하는데 ** 결혼식 넘 기대 된다 ㅠㅠ 키키 재밌겠다 결혼식 키키 제주에서 하자 3 : 결혼할 수 있기를 바래 주라 진짜 키키
제주도에서  하면 벅수 못 갈 꺼 같은디... ㅠㅠ 벅수 ㅠㅠ 잠깐 어머니한테 부탁해야지 아니 3 : 하객으로 벅수도 옴? 그냥 진주에서 하자 아시아 레이크 거기 ~ 키키 아시아 레이크에서 야외~ 3 : 매생이는 그러면 안 올 거가? 당근 강아지가 화동 하면 지기지 매생이는 데꼬 가고픈데 하하 3 : 강아지 화동 찬성입니다 매생이 당근 참석 아님? 매생이 헤엄쳐서 온대 3 : 매생이한테 보타이 딱 해 주면 존귀일 듯 벅수가 반지를 전달하는 거지 키키 졸귀임 키키 3초 만에 벗을 듯 3 : 크... 매생이 반지 전달 입력 얌... 그림 나왔다 지긴다 키키 반지 들고 짼다 매생이 3 : 키키 그때까지 벅수야 아프지 말고 건강하게 지내 줘
제주도 살면 낚시 필수 아님? 그런가? 많이 하나 3 : 낚시하고 싶다 3 : 근데 장비가 없다 그 황금어장을 그냥 놔둬? 키키 장비 비싸나? 3 : 바다 가면 진짜 하시는 분들 많음 낚싯대 하나 구입해! 입문 슬슬 못 하나 3 : 비싼 건 비싸고 싼 건 싸지 나 4만 원 주고 사서 꽤나 행복함 오호… 함 시작해 봐 바 3 : 입문하고 싶다 키키 문어도 잡고 하나 사! 다금바리 어떻노 키키 3 : 아버지랑 어릴 때 많이 갔는데 키키 입문하셈...! 다금바리 고고 낚시 어렵다 ㅠㅠ 너무 3 : 다금바리는 좀...
나 낚시 게임도 한당 키키 게임도 낚시를 ? 완전하구만 3 : 아니 3 : 현실 낚시에 이어서 게임마저... 어제 상어도 낚음 낚시에 완전 빠진 듯 키키 3 : 도대체... 3 : 완전 빠져서 헤어나오질 못하네 키키 거기서는 완전 세계 제일 강태공...! 상어를 어케 낚냐고 키키 3 : 키키 난 세월을 낚고 싶다 너네는 무슨 게임 좋아해? 같이할래? 상어한테 안 잡아먹히면 다행 키키 3 : 나? 롤 말고는 흥미 없... 같이 낚시 게임 하장 하하 미니게임천국 어떰 키키 3 : 아니 3 : 같이도 할 수 있나? 나 친추 해 줘! *** 나는 실제 보드게임이 더 좋다고 어떰 보드게임 3 : 키키 닉 왜케 귀여움 키키
수학여행 기억나심? 한라산 갔던 거 같은데 키키 3 : 아니... 3 : 수학여행이 10년 더 된 일인데... 수학여행 제주도 갔는데 기억 하나도 안 남 한라산 오른 거만 기억난다 키키 3 : 나도 그때 뭐 어디 갔는지 기억 1도 없음 수학여행에서 등산을 했어? 그 외에는 일절 기억 안 남 3 : 한라산에서 뛰어 내려간 거 말고는 키키 전교생 몇 백 명 아님? 키키 한라산 갔음 키키 날씨 좋았던 듯? 3 : 맞음 3 : 다 같이 등산 감 키키 3 : 소름 심지어 남고임 다 같이 등산했어? 근데 올라가는 길에는 눈 쌓여 있음 3 : 시커면 빡빡이들이 다 같이 한라산 감 그때는 제주도가 국룰이었군... 하하 키키 리얼 빡빡이들 키키 3 : 코로나만 아니면 요즘은 해외 많이 가던데
요새 딱 수학여행 철이잖아 맞네 ㅠㅠ 못 가서 우짜노 3 : 보통 봄에 가지 않나? 이 날씨에 이 계절에 갔던 듯 하하 가면 재밌을 텐데 ㅠㅠ 3 : 가을에도 가는구나 키키 3 : 학교마다 다르네 아냐 가을에 간다구...! 아쉽겠다 애들 ㅠㅠ 3 : 그래? 3 : 난 봄으로 기억하누 키키 가을에는 체육대회 하나? 난 계절은 기억 안 나네 키키 3 : 가을 체육대회 국룰이지 봄에 갔던 거 같기도 함... 그런가? 체육대회도 못 하네 애들… 아쉽겠다 ㅠㅠ 반티 맞추고 3 : 맞아 3 : 반티 맞추고 노는 재미가 있지 아 체육대회 존잼인디 진짜... 키키 그런 소소 재미가 없는 게 아쉽다 3 : 근데 체육대회도 기억이 잘... 3 : 뭐 했는지...
기름값 진짜 겁나 비싼 거 아니? 기름값 장난 아니긴 하더라 3 : 아니 3 : 제주가 여행지라서 그런가 육지보다 더 비싸 제주도는 기름 더 비쌀걸? 왜 그렇게 비싼 것인지 키키 3 : 차가 있어도 기름값이 ㄷㄷ 제주도 갈 때마다 느낌 제주도 진짜 너무 비싸다 ㅠㅠ 3 : 진짜 말도 안 됨 3 : 그래서 큰일임 거기는 2000원 넘었음? 관광지는 어쩔 수 없는 듯 ㅠㅠ 심지어 차도 빌려야 하니까 3 : ㄴㄴ 지금 1900가까이 가는 거 같던데 여기 거의 2000원 찍으려고 하던데 2000선은 너무 빡쎈데 3 : ? 2000을 찍는다고 다음 달에  유류세 인하한대 미쳤다 1900도 미침… 3 : 좀 내려 줘야 한다 3 : 인간적으로 다음 달까지 버텨야 행...! 좀 싸져야 할 필요가 있지 3 : 맞아 3 : 이래가 차 사도 끌고 다니도 몬 해
북한이 완전 해킹 강국이래 북한이? 의외네… 그거 아니면 살길 없긴 하지 3 : 해커 양성 하지 않나 북한은 얼마 전에 케이티 북한 소행 아니냐구... 키키 근데 또 아니라 하긴 하던데 3 : 케이티 서버 터뜨린 거? 케이티에서 배상한다던데? 1인당 천 원... 뭐가 맞는지 모르겠네... 아니 3 : 1인당 천 원은... 엉 난 왜 자꾸 북한 소행인 듯 천 원? 제정신 아니네 키키 3 : 이번에 서버 터져서 공항 마비되고 난리던데 키키 인당 천 원씩 배상한다고 기사 봄 그거 장사하는 사람들도 난리 났더만 3 : 기가 찬다... 정말... 마자 나도 그때 알바 못 했어 ㅠㅠ 안 받고 욕할란다 그냥 3 : 그게 맞지... 3 : 천 원은 기분 나쁨
강아지 미용 사업도 괜찮은 듯 키키 가격 장난 아니제 3 : 강아지 관련 용품 사업도 좋지 유튜브 보니까 어떤 아저씨 달에 2천 벌더라 어렵지 않나 근데? 3 : 2천? 3 : 와... 근데 강아지 미용도 자격증 있어야 하지? 대형견만 미용하는데 키키 찾아가는 서비스 키키 미쳤다 키키 출장 서비스네 3 : 심지어 찾아가 주네; 미용이 아니구 목욕만 시켜 주고! 와? 대박이네 키키 장비가 장난 아닌가 3 : 아 목욕시키고 관리해 주고? 3 : 그거로 달에 2천? 엉 트럭에서 씻기던데 대단하더라 크 미쳤다 키키 그런 것도 잘 찾아야 함 3 : 쉬는 날 없나...? 3 : 나도 할 수 있을 거 같은데 엉엉 목욕만 시켜 주고 달에 2천 번대 순수익! 혼자서! 나도 고양이 샤워시킬까… 3 : 혼자 차 하나 끌고 가서 하는 거면... 제주에서 내가 해 볼까?
유전병 있으신 분 있나여 나는 크게 없는 거 같음 3 : 저는 없읍니다 3 : 유전병 저는 하지정맥류 유전인 듯 눈두덩이 두꺼운 거도 병이가 3 : 하지정맥류 관리 잘 해 줘야 할 텐데 나 하지정맥류인 거 같아 그러면 좀 힘들지 않나 ㅠㅠ 3 : 생각보다 난 건강한 듯 눈두덩이 두꺼운 건 그냥... 생긴 거... 키키 그냥 생긴 거 ㅠㅠ 아쉽네 3 : 키키 나도 눈두덩이 넘모 두꺼워... 우리 집도 고혈압 당뇨 이런 건 없어 아하… 다행이다 그런 건! 3 : 아쉽다니 키키 3 : 눈 코 입 귀 잘 있는 거에 감사하자 난 지방 한 번 녹였잖니 눈두덩이 간이 좀 안 좋다던데 난 괜찮드라 3 : 난 간도 건강하고 위장도 깨끗
마트 갔다가 기겁했아 왜? 뭐가 비쌌음? 아니 3 : 나도 뭐 해 먹으려고 마트 가면 식겁함 산 게 없는데 돈이 넘 많이 나와... 키키 하… 계란 값은 좀 내렸나? 3 : 그냥 시켜 먹는 게 나을지도... 집에  오니 냉장고에 넣을 것도 없더라? 계란 사야 하는데... 하하 3 : 맞아... 3 : 사는데 돈은 겁나 나오고 막상 열면 뭐 없ㄱ 우리 집엔 닭이 있어...! 40마리 하하 차라리 다들 그냥 밀키트 사서 가격을 내리는 게 나은 듯 3 : 그냥 닭가슴살 쟁여 두고 먹는 게 좋을지도... 배추가 다 죽어서 걱정임 ㅠㅠ 김장 못 해 ㅠㅠ 김장 ㅠㅠ 김장 김치 먹고 싶다 3 : 이제 곧 김장철이 다가오겠네 키키 엉 식재료 다 살라면 훨씬 비쌀 듯 맞다 ㅠㅠ 너무 비쌈 하나하나 사면 3 : 후 한 끼 먹으려고 마트 가면 5만 원 기본
티비보다 유튜브가 더 재밌어 키키 유튜브에서 뭐 봄 3 : 요즘 티비 켜 본 기억이 없음 개인 방송이 컨텐츠가 더 다양해 맞다 티비는 진짜 멀리하게 되네 3 : 맞다 키키 3 : 세상 유튜브가 더 다양하고 존잼 나 그거 자주 봄 생태계 키키 방금도 유튜브 봤는데 좋다 3 : 나도 가끔 내셔널 지오그래픽 봄 집에서 쭈꾸미 키우고 이런 거 겁나 봄 나는 음악 모음집 이런 거 키키 라이브 3 : 시간 살살 녹는다 진짜 키키 아 내셔널 지오그래픽 넘 재밌음 ㅡㅡ 키키 쭈꾸미? 키키 맞제 3 : : 시간 가는 줄 모르고 세상 존잼 곤충 어떻게 찍는 거야? 진짜 궁금하다 그런 거 너무 좋아하네 키키 3 : 곤충이나 파충류 이런 거 재밌다
만화 기억나는 거 있음? 만화? 키키 많이 나지~ 3 : 이번에 귀멸의 칼날 극장판 또 나오던데 키키 3 : 기대 중 난 포켓몬이 참 재밌었 키키 난 귀칼 극장판은 하나도 안 봤네 3 : 포켓몬은 못 참지 키키 귀칼 또 나온다고? 포켓몬? 재밌었지 키키 너무 재밌음 3 : 응 또 나옴... 3 : 형님이랑 손 잡고 가야 할 듯 누나 키키 뮤랑 뮤츠 아는 사람 근데 요즘 포켓몬들은 캐릭터가 아니라 거의 동물 그자체던데 3 : 뮤랑 뮤츠 스토리 모를 수가 없지 스티커 뮤랑 뮤츠 나오면 기분 째지는데 뮤랑 뮤츠 당연히 알지 키키 3 : 근데 포켓몬 네이밍 좀 어떻게 해 줘 진짜 뮤가 졸 레어템임 환상의 포켓몬이다이가 키키 뮤랑 뮤츠
** 생일에  맛있는 거 먹었니 하하 뭐 먹엇노 하하 ** 3 : 나 오늘 케익 먹고 밥에 김 싸 먹음 키키 생일은 맛있는 거 먹어야쥐 하하 오 케잌 뭐 먹음? 하하 3 : 생일은 미역국이쥐? 3 : 케익과 함께~ 초코 케익 케익 먹고 밥에 김을 싸 먹었어? 아이스트림 케잌 먹고 싶다 하하 3 : 응 배가 안 불러서 ㅠ,ㅠ 3 : 난 야식으로 버거 먹고 싶어 넌 케익을 좋아하나 봐? 아이스크림 케잌 진리 아님? 3 : 나 초코 케익만 좋아해 3 : 케익 안 좋아해? 아 햄버거 먹고 싶다 햄버거 사러 가자 하하 3 : 롯데리아에 티랙스 버거 먹어 봤어? 햄버거는 역시 야식이지 우린 사러 가야돼 하하 차 타고 3 : 완전 너무 맛있어 진짜루
** 우리 아파트 이사 와~ 그니까 여기로 이사 와 하하 3 : 나 가고 싶다 3 : 일단 너네 집부터 구경 가도 돼? 여기 꽤나 살 만해 이웃 주민 하면 좋을 듯? 3 : 근데 진짜 조용하지 않아? 아파트에서 할로윈 파티도 하더라 아직 안 와 봤니? 얼른 와 하하 3 : 인테리어도 따로 했어? 너 그런 거 엄청 좋아하잖아 왜 초대 안 했노 ** 하하 3 : 우와 요즘 그런 데 많더라 우리 집이 조용하냐구? 초대 한번 해야겠군 하하 3 : 좋은 아파트 사네 ㅠㅠ 인테리어 따로 안 했어 키키 집 조용하지 괘나 3 : 우리 아파트는 오래돼서 쩜쩜쩜
근데 여기는 자동차가 필수임... 자동차 없음 좀 불편 하하 맞아 3 : 그건 그렇더라구... 3 : 난 뚜벅인데... 버스가 잘 안 오거든 하지만 버스도 많이 다님 하하 3 : 버스 많이 다니는 거 같더라? 자동차 없음 세상 불편 꽤나 시간 잘 맞추면 됨 하하 3 : 노선이 많이 생긴 거 같아 버스 잘 안 오는 편이지 키키 예전 정촌을 생각하면 하하 뭐 3 : 나도 버스 너무 싫다 3 : 자동차 원츄~~ 아냐 노선이 3개밖에  없어... 예전에는 1시간에 한 대 다님 ㅎ 3 : 아이원츄 자동차~ 3 : 아님 소형차 한 20분 텀으로 오는 듯 키키 요새는 20분에 한 대 있더만? 3 : 그래도 좋은데? 3 : 20분이면
** 회사 신안동이제? 신안동이지 법원 앞 아님? 응응 3 : 신안동 법원 앞이야 3 : 오면 연락해 여기 차 타고 신안동까지 졸 빨리 가던데 내 아는 형 와이프도 거기 다님 하하 3 : 헐 진짜? 3 : 어디 다녀요? 연락하면 나올 수 있음? 그 누나 집 5분 컷이던데 하하 3 : 응응 당연하지 3 : 내 친구가 왔는데 회사가 아주 프리한가 보군 하하 어디더라 이름 까먹었다 하하 아냐 3 : 프리하진 않은데 프리한 척 응 거기 앞에 법무사였나? 맞제? 아빠 밑에서 일하심 하하 3 : 나 공증 사무실로 바뀜 집이 5분 거리래 키키 김 머시기 법무사야 하하 3 : 헐 진짜요? 3 : 소개 좀... 키키
너넨 어떤 학생이었니 하하 난 착한 학생 하하 3 : 난 착한 학생이였어 난 성실하고 착한 학생 하하 선생님 말 잘 듣는 모범생 하하 3 : ** 너도 알지? 3 : 난 참착한 학생 공부도 열심히 하는 학생 하하 교무실 가면 항상 우리 ** 왔니? 3 : 난 성적도 좋은 학생? 나두 나두 완전 참한 학생! 그런 착실한 학생이었지 하하 3 : 우린 다 그렇게 착한 학생이였구나~ 나도 선생님들이 다 좋아하셨지 후후후 지금도 착한 남편이지만 하하 맞아 3 : 안 봐도 뻔해 ㅎ,ㅎ 우린 다 착했구나? 후후후 난 정말 착한 거 같아 3 : 너무 웃기다 3 : 스터디 그룹도 했을 거 같아
** 동생 두 명이제? 동생 두 명이나 있어? 3 : 응응 두 명이야 3 : 핵 싫어... **는 누나가 2명인디 헐 큰언니 포스 덜덜 하하 3 : 헐 진짜 누나 2명은 좋아여? 왜 핵싫대 키키 큰언니 포스 덜덜덜덜 큰누나는 내 좋아하는데 왜 그래 ** 하하 3 : 헐 진짜 난 동생 2명이라는 게... 참 누나 2명이라서 좋은 듯 **은 남동생 2명이야? 3 : 나도 오빠 2명 있었음 좋겠다 난 우리 집 귀염둥이 막내 나도 동생 있고 싶다 하하 3 : 우리 집엔 남동생과 여동생이 있어요~ ** 여동생 있을껄? 아마도 아닌가 나도 완젼 귀염둥이 역할이야 하하 3 : 막내가 여동생이야 헤헤
** 친구 결혼식 가면 우나? **는 완젼 통곡함 하하 3 : 나 참 많이 울지... 3 : 니 결혼식에도 통곡했을걸? 난 왜케 눈물이 나냐... 맨날 같이 갈 때마다 통곡 하하 3 : 나도... 감수성이 풍부한 거야 나 ** 결혼식 가면 오열할 듯 다들 똑같네 여자들은 하하 3 : **이 결혼 언제 해? 내 결혼식에 니 통곡했나? 키키 나는 운 적 없어 하하 3 : 응 나 울었던 거 같아 3 : 삼일절이라서 울었나? 헿 내도 안 울었는데 키키 어떤 부분이 슬펐는데? 키키 남자는 울지 않아 하하 3 : 남자들은 울지 않는다더군 3 : 3번 운다던데 삼일절이라서 울다니 키키 개웃겨 왜 난 눈물이 없을까 3 : 눈물 좀 나눠드려 **야
** 강아지 잘 있니 그러게 그 이름 머지 3 : 웅 우리 강아지 잘 먹고 잘 싸고 아주 잘 지내 칸쵸 ** 강아지는 몇 살이야? 칸쵸 잘 있니? 하하 3 : 4살이야 칸쵸는 키키 3 : 너무 귀여워 우리 벅수는 이제 7살이얌... 칸쵸 졸귀더라 진짜 하하 3 : 벅수 벌써 그렇게 됐어? 오 4살 생일 언제얌? 헐 칸쵸는 아직 애기네 하하 3 : 2월 17일이 생일이야 벅수는? 벅수는 생일 지났어 ㅠㅠ 칸쵸 생일 선물 뭐 줄 거임? 3 : 벅수랑 같이 만나자? 벅수 생일은 9월 15일이얌 하하 난 벅수 생일 선물 안 챙겨 줌 ㅎ 3 : 난 매번 생일 챙겨 주는데
칸쵸 등산 잘함? 칸쵸 등산 잘할 듯 하하 3 : 응 그냥 달리기 아주 잘해! 벅수는 완전 등산 잘해 젊어서 아주 잘할 듯 하하 3 : 근데 애들이 목이 말라 하더라구 벅수도 달리기 잘해! 벅수 요새 근데 예전 같지 않아 3 : 그럼 애카는 데리고 가? 벅수랑 달리기 대결하자 중년 벅수라서 이제... 3 : 내가 이길 꺼 같노? 얌 그런 슬픈 얘기하지 말라고... 벅수가 질 듯 아마도? 3 : 애카 가 보자? 3 : 어디가? 벅수 아직 안 늙었어 ㅠㅠ 테니스공을 주면 벅수가 이길 수도 3 : 벅수 늙지 않았어... 3 : 벅수 애기 애기야
**은 무슨 게임 잘하노? 무슨 게임 잘해? 하하 3 : 나 애니팡 게임? 3 : 살 해 볼까? **은 게임 못할 꺼 같음 난 다 잘해 게임은 하하 3 : 나 게임 못해... 3 : 현질도 첨 해 봄 3 : 열 받아서 두더지 잡기 이런 거 잘할 듯 애니팡? 내 친구 부장님 전국 랭커 2위야 3 : ** 오빠 완전 잘할 듯 게임 아니면 저스트 댄스 해 봄? 소개시켜 줘? 랭킹 2등 하하 3 : 그건 뭐야? 3 : 저스트 댄스? ** 오빠는 게임 다 잘해 저스트 댄스 사자 닌텐도 스위치 3 : 나 댄스 잘 출 수 있는데 춤추는 게임인데 니 잘할 듯 키키 닌텐도를 사야 해 우린 일단 3 : 너네 집 가야겠다 3 : 나 갈래
빵상 칸초랑 여행 가 봄? 여행 어디 가 봄? 3 : 응... 너무 힘들었어... 3 : 거제 갔었는데 강아지랑 여행 가 보고 싶다 ** 벅수랑 여행 가 봄? 3 : 펜션 가서 잠을 안 자 거제에 강아지 데려갈 만한 데 있음? 안 가 봤지? 벅수는 차타는 걸 싫어해 3 : 보초 선다고 잠을 안 자는 거 있지 왱? 잠 안 자고 뭐 해 차 오래 타면 벅수는 싫어하니까 3 : 짖고 난리 굿이였어 3 : 벅수는 차 타는 거 시러해? 헐... 대박이다 넘 착해 ㅠㅠ 헐 잠을 안 잔다니 하하 3 : 칸쵸는 차 타는 거 되게 좋아해 난 벅수랑 여행 안 가 봤어 ㅠㅠ 차 타면 멀미하는 거 같음 하하 3 : 벅수랑 여행 한번 가 보는 것도 나쁘지 않을 듯 3 : 추억이잖아
오늘 밖에 개 춥네? 별로 안 춥던데? 아직 3 : 응 밤에 너무 춥다... 3 : 날씨 왜 저래? 기온이 9도라는데? 오늘 꽤나 산책하기 좋은 날씨 하하 3 : 헐 근데 ** 오빠 안 추워요? 산책 나가려고 했더니 슬슬 추워질 때도 되었지 하하 3 : 산책 어디루 가? 넘 추워서 롱패딩 입어야 할 듯 난 살이 많아서 그런가? 3 : 눈 왔음 좋겠다 여기 산책로가 좋아! 눈 오면 좋을 듯 완젼 3 : 그럼 칸쵸랑 산책 한번 갈께! 나도 눈 왔으면 좋겠다... 산책로 완젼 잘돼 있지 하하 3 : 눈 보러 스키장 가야 할지도 ㅎ,ㅎ
빵상 오늘 뉴스 봤음? 뉴스에 무슨 일 있어? 3 : 응 나 오늘 뉴스 많이 봤어! 아! 오늘 한우의 날이래 오늘 이슈는 뭐야? 3 : 또? 한우의 날이야? 11월 1일은 한우의 날이란다 아이들아 한우의 날 그런 거도 있나? 3 : 우리 오빠 집 소 키운다 키키 그래서 한우가 반값이래 하하 11월 11일 다가오네 하하 3 : 소들이 너무 불쌍해... 3 : 그래도 맛은 있어 엄마가 그래서  한우를 샀나 봐 빼빼로 선물해 줄 꺼지? 3 : 우왕 빼빼로 나도 주시와요 엇 오빠네 집에서 소를 키운다고? 대박 기대하고 있을께 **야 하하 ^^ 3 : 응 축사 하고 있어 그래서 한우의 날 불쌍
기후 변화가 심각하다 증말 그니까 난리다 정말 ㅠㅠ 3 : 진짜 너무 심각하드라... 맙소사 기온이 1도 오르면 식중독이 난리래 빙하가 너무 빨리 녹고 있어 3 : 어쩌면 좋냐... 3 : 빙산의 일각 너무 심각하다 우리 이러다 지구가 살아남겠냐 ㅠ 3 : 우리라도 힘을 내서 살려야 해 기온이 올라가면 전염병이 심해진대 후세에게 좋은 지구를 물려줘야 되는데 3 : 전염병 그게 코로나일까... 지구가 아파요 여러분들 ㅠㅠ 이렇게라면 멸망각이야 ㅠ 3 : 옛날에 포스터 그렸던 거 기억나 우리가 앞장서자! 환경 보호! 플리스틱을 줄입시다 모두 3 : 좋아 좋아 꺼진 불도 다시 보자! 3 : 이거 생각난다
빵상은 네일 자주 받아? 난 네일 안 해 봤어 하하 3 : 응 나 한 달에 한 번 가 키키 나도 네일 받고 싶다아아아 불가능일 듯 남자들도 많이 한다던데 하하 3 : **는 손이 예뻐서 이쁠 듯 한 달에 한 번씩 가? 졸 자주 가네 너 예전에는 많이 했었는데 하하 3 : 남자들도 관리 많이 하더라궁 그거 키보드 칠 때 안 불편해? ** 너도 같이 한번 가 하하 3 : 나 괜츈 3 : 근데 지금은 짧아서 다행이야 나도 가고 싶어 ㅠㅠ **는 다 뜯었다던데 하하 3 : ** 내가 하는 곳으로 와와 키보드 칠 때 불편할 꺼 같애 너 한번 같이 가 하하 3 : 완전 짧게 해서 네일아트 해야 할 듯
** 건강검진 해 봤어? 건강검진 매년 해 나는 하하 3 : 응 나 주기적으로 직장 건강검진 하고 있어 나 건강검진 언제 가냐 그냥 기본 검사만 함 피 검사랑 하하 3 : **는 하고 있어? 3 : 건강 중요함 오 직장 건강검진은 그거 안 하지? 너 올해 받아야지? 3 : 진짜 건강검진은 필수인 거 같ㅌ아 그 뭐냐 내시경 해 봤어? 살 빼니까 근데 수치가 좋아지더라 신기 하하 3 : 내시경은 무서워서 한 번도 안 해 봤어... 나 올해 받아야 해! 내시경은 한번도 안 해 봄 ㅠ 3 : 위 내시경 대장 내시경 어찌해 ** 오빠는 내시경 해! 위 내시경 대장 내시경 해 봐야 되는디 3 : 오빠는 내시경 해 봐요!
빵상은 어디다가 돈을 제일 많이 쓰니? 난 담배에 많이 쓴느 듯 하하 3 : 나 옷 사고 네일 하고 속눈썹 하고... 휴 난 식비에 젤 많이 쓰는 듯 하하 담배만 끊어도 돈 벌 듯 ㅠㅠ 3 : 식비도 나도 마찬가지야 3 : 너무 물 쓰듯 나가 담배에 돈 좀 그만 써 하하 항상 끊어야지 하면서 쉽지 않아 3 : 담배에 돈 그만 써요 속눈썹 연장하는 거야? 회사 그만두면 끊을 수 있을 듯 하하 응응 3 : 연장 안 하면 안 됨 ㅠㅠ 왜 안 하면 안 되는데 키키 얘껴 애껴 ㅈ 부자되자 하하 3 : 나 그럼 너무 눈이 착해 보여 큭 난 온니 식비다 거의 키키 맞아 식비도 만만치 않아 3 : 식비 그거 무시 못해 증맬루
영화 보는 거 좋아해? 영화 보는거 좋아하지 하하 3 : 근데 난 별로 안 좋아하는 거 같애 난 영화 보는 거 좋아해~ 기적 봐야 되는데 시간이 없다 ㅇ ㅠㅠ 3 : 무서운 거는 더더욱 못 봐 백신 안 맞아서 영화관 못 갈 듯 하하 귀칼도 일본에 하고 있다는데 하하 3 : 난 영화관 갈 수 있지롱 헤헤 **은 드라마만 좋아하는구나? 빨리 넷플에 나왔음 좋겟다 흏 3 : 응응 영화 보면 왜 생각이 안 날까... 난 귀칼은 진짜 별로야 우린 미접종자라 제약이 많군 아니 3 : 언제 맞을 꺼요? 키키 영화 보면서 떠들어서 그래 요새 애들은 다 봤어 귀칼
** 밥 먹었어? 우린 처돌이 먹었당 3 : 난 밥 먹고 왔지 키키 우리는 오늘 치킨! 처돌이 먹어 봤니 **? 3 : 쳐돌이가 브랜드야? 3 : 맛있어? 오 메뉴 뭐였니 하하 처갓집 슈프림 완젼 존맛탱 하하 3 : 나는 삼치 구이에 밥 먹고 왔당 처갓집 슈프림! 완전 맛있... 오 맛있었겠다 그것도 하하 3 : 처갓집 존맛탱이지 3 : 진짜로 = ㅜㅜ 완전 **이는 건강식 매니아임... 삼치 구이 완젼 건강 식단이군 하하 아니 3 : 진짜 맛있다고 삼치 ㅜㅜ 처갓집 대전에도 있어? 우린 정크식 매니아야 하하 3 : 웅 당연하지 3 : 대전에도 있지
**도 우리 아파트 이사 와 대전서 이까지 넘 멀어 하하 3 : 나 진주로 가면 되는 거야? 키키 ***도 이제 여기 이사 온대 대전에도 아파트값 비싸지? 3 : 오메 **이네 오빠네 거기야? 응 진주에서 우리 행복하장 대전 너무 좋은 도시야 정말 3 : 나도 진주 가고 싶더라 가 보니까 응 오빠네가 여기 아파트야 키키 대전 한화 이글스 나 좋아해 3 : 대전도 살기 좋은 곳이야! **이 남편이랑 내 남편이랑 친구얌! **도 이글스 팬인가? 3 : 근데 나는 야구 별로 안 조아해 ㅜㅜ 대전에  졸 희한한 아파트 있던데... 헐랭 대전 살면서 야구를 싫어하다니 3 : 어떤 아파트 말하는 거지?
** 알바비 들어오고 있어? 난 열심히 들어오는 중 하하 3 : 웅ㅇ우 잘 들어오고 있덩데? 키키 알바비 완전 쏠쏠하지? 하하 11시가 젤 행복해 요새 하하 맞아 3 : 11시만 기다리자낰 키키 마자 11시에  벌써 설렌다 키키 뭔가 기다려진다 11가 하하 3 : 키키 아 키키 시간 맞춰 들어오 알바 열심히  한 보람이 있어 하하 담주부터 11시에 돈 안 들어옴 섭섭할 듯 3 : 웅 맞아 꿀알바야! 이거 **은 알바비 모 했어 하하 알바 또 언제 시작이야 하하 3 : 나 그걸로 치킨 먹엇제 키키 담에도 알바 같이할 거지? 빨리 또 하고 싶다 3 : 웅 당연하지 3 : 꿀알바 좋아
**은 군대 얘기가 좋대... 군대 왜 좋아함? 하하 3 : 웅 맞아 3 : 나 군인 좋아해 진짜 특이하지 않냐? 키키 대전에는 근데 본부가 있어 하하 3 : 그냥 멋잇어 키키 ㅜㅜ 3 : 맞아 자운대? 군대 얘기가 재밌대 하하 국방부가 대전에 있음 하하 3 : 오오 맞아 3 : 내 남자친구 아부지도 공군이셨어 대전은 뭔가 요충지잖아 아주 대전 멋진 곳이야 하하 3 : 키키 대전은 살기 좋지 국방부가 대전에  있어? 공군 본부 가 봤어 대전 하하 3 : 나도 그거 처음 알았어 진짜? 오 저 오빠도 공군이었어 키키 응 난 운전병 하하 3 : 오 멋있당 키키! 3 : 군인은 다 좋아
나도 선생님 했으면 잘했을 듯 맞아 잘했을 듯 아마? 3 : 응/. 먼가 안 어울리는데? 키키 아... 오늘 중학생 자살했대... 기사 봤어 나도 잘했을 거 같지 않니? 3 : 헐 나도 봤음 3 : 그거 봤구나? 오늘 처음 학교 가는 날인데 중학생 무슨 일이고 ㅠㅠ 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 불땅해 머선 129 엉 왜 자살했대? 학교 가기 싫어서? 왜 도대체 왕따? 3 : 그러게 우울증 걸린 건가 중학생이 왜 자살했지 ㅠㅠ 큰일이네 진짜 이런 일 ㅠ 3 : 그러니까 말이야 세상이 ㅜㅜ 몰라 오늘 비대면 첫날인데 자살했대... 그냥 자살하면서 후회했을 듯 3 : 그니까 불땅하다 증말
사촌이랑 잘 지내는 사람? 나 잘 지내 꽤나 하하 3 : 나는 주말에 친척 오빠 결혼식 갔다 옴 사촌이랑 볼 일이 잘 없네 근데 요새는 연락 암 함 키키 맞아 3 : 근데 연락하기 힘들지 친척 오빠 결혼식은 가야지 키키 어릴 때 잘 지냈었지 하하 3 : 웅웅 키키 맞아 3 : 어렸을 땐 잘 지냈지 결혼식 아니면 연락 잘 안 하는 듯... 크니까 연락하기 힘드네 하하 다들 바빠서 3 : 웅ㅇ우 오랜만에 보니까 어색 따로 만나고 그러진 않지? 좀 어색함 사촌 행님은 이제 하하 3 : 웅 따로 만나지는 않지 마자 가족인데 오랜만에 만나면 어색 키키 동생들은 괜찮은데 하하 3 : 키키 다들 똑같구나 3 : 나만 그런 줄
우리 **이 결혼식에 보겠네 키키 오 ** 오심? 3 : 그니까 4월에 드뎌 보는 건가? 키키 드디어 오빠랑 친구인 거 알아? 우리 축가 할 거야 놀러 와 하하 3 : 나 19일날 진주 간다! 그 남편이랑 저 아저씨랑 친구얌 19일날 진주 왜 옴? 3 : 요오오오 진짜로 축가? 3 : 키키 대박이네 19일에  진주? **이 대전 간 거 아님? 그니까 얼마 전에 가더만 하하 3 : 나 **이 보러 놀러 가! 대전에  무슨 결혼식 많다고 그러던데! 정말 친하군 둘이 하하 3 : 웅 맞아 3 : 진주 구경하러 가게! 키키 오 금요일이군 우리 집에도 놀러 와! ***는 ** 실물 아직 못 봄? 3 : 키키 웅 마자 3 : 벅수 보여져
우리 강아지 보여 줄게 벅수 놀라지 마 귀여워 너무 3 : 오예 키키 바로 근처니까 볼 수 있겠지? 개 벅수를 드디어 보여 주겠군 키키 귀여워서 쓰러질 정도야 아니 3 : 산책권 준다 했자나 키키 엉 완전 가까이 살아 키키 아주 생각 잘하고 와 아니 3 : 사진 옴청 귀엽다고 키키 아 벅수랑 산책하고 싶다고? 키키 산책권 주기로 했니? 3 : 나 끌려다니는 거 아니지? 키키 아 오키! 당근 쌉 가능 키키 아예 대전으로 데리고 가도 됨 하하 3 : 힘 엄청 쎌 거 같음 키키... 벅수 10키로 감당 가능하실? 맞아 좀 데리고 가 ㅎ 3 : 키키 전 강아지 비슷했어
** 야구 안 좋아해? 야구 안 좋아한대 ㅠㅠ 3 : 나 야구 안 조아함 ㅜㅜ 너 야구장 알바 했었잖아 키키 대전에 야구 보러 갈랬는데 아니 3 : 그거 고딩 때 한번 했다구 키키 야구장 알바 할 때 뭐 했어? 오 야구장 알바 했어? 하하 아니 3 : 그냥 봉사 활동했제 키키 아 고딩 때 하하 가서  뭐 시키디 호루라기 부는 역할? 3 : 그냥 쓰레기 줍기 정도? 3 : 키키 호루라기 키키 한화 못하지 않냐? 재밌었겠다 야구장 알바 키키 3 : 키키 맞아 3 : 한화 못하지 키키 한화는 항상  못하는 듯 하하 그래도 한화는 사랑이야 아니 3 : 그래도 이뻐해 주셈
나 게임 중독인 거 같음... 먼 게임 그리 하노? 3 : 또 무슨 게임 하능데 키키 3 : 낚시? 자꾸 게임 하고 싶어 난 중독까진 아니고 하하 3 : 키키 **이한테 낚시 들음? 아무거나 다 해... 크아도 하고  카트도 하고 그냥 시간 날 때 하는 편 3 : 카트라이더 존잼이라궄 쿠 ㅜ *** 낚시 게임 중독이잖아... **이 실제 낚시 못해서 게임 함 키키 3 : 그러니까 그거 물어봐야 되는데 키키 상어 낚았다고 좋아하던데... 실제로는 0마리임 현재 3 : 키키 아니 3 : 떠정이 졸귀네 키키 **은 실제 낚시는 못해... 아 아니구나 복어 새끼 잡았었네 하하 3 : 나도 낚시 데려가 배낚시 키키
대전 날씨 중계 바람 하하 대전 날씨 그냥저냥 3 : 밤 대면 추운 듯 키키! 여기 날씨는 아주 추움 여기도 그냥저냥 하하 3 : 이번 주인가 계속 비 오는 듯? 키키 오늘따라 엄청 춥넹 ㅠㅠ 안 추운데 무슨 소리? 3 : 그니까 여기도 그래 키키 3 : 엥? 안 추워? 마즘 이번 주에 비 온대! 대전 비 와? 여긴 안 와 3 : 아직은 안 오고 이제 올 거 같아! 키키 아 아직 단풍 못 봤는데... 일욜에 비 소식 있던디 하하 아니 3 : 단풍 많이 나왔덩데? 키키 비 오면 단풍 다 떨어질 듯... 단풍 넘 이쁘더라 길가에 ㅠ 3 : 마즘 키키 3 : 옴청 이쁘더라! 즐겨
너네 오징어 게임 코인 아냐... 응 알아 완젼 대박 ㅎ 3 : 엉 맞아 3 : 나 쫌 전 기사로 봤어 그거 개발자가 돈 들고 날랐대 몇 천 프로 올라간 거 맞지? 3 : 키키 그니까 키키 3 : 근데 정확히 몰라 지금 0원이래... 대박... 헐 대박스 그럼 넣으사람들은?? 3 : 그냥 돈 들고 튄 거지? 엉 2500배 올랐을껄? 미쳤다 키키 어짜노 3 : 와 대박이네 키키 3 : 어케... 돈 다 날린 거...! 그럼 돈 다 꼴았겠다 3 : 불땅하다 3 : 거기에 돈 날린 사람 그런 이상한 걸 사냐... ㅠㅠ 그전에 판 사람들이 승자네 3 : 키키 근데 낚이는 사람이 있네
코로나 사망자가 일주일에 5만 명이래... 전 세계에? 5만 명? 3 : 와 대박이다... 키키 3 : 언제 끝날런지 ㅜㅜ 한 달이면 25만 명은 죽는 듯... ㄷㄷ 와 진짜 많네 ㅠㅠ 3 : 얼마 전에도 사람 죽었다덩데 ㅜㅜ 엉 일주일에 전 세계에서 5만 명...! 진짜 무슨 음모론 같아 아니 3 : 진짜 언제 끝나? 끝날 기미가 없다 ~ 세계 인구를 줄이기 위한 3 : 끝나기는 할런지... 키키 한 달에  25만이면... 와 일 년이면... 와 일부러 퍼트린 거 아냐 진짜? 3 : 그거 예능에서 나오덩데 일부러 아이구 끝까지 조심하자 ㅠㅠ 진짜 대박이야 조심하자 3 : 그래 그래 3 : 다들 조심하자
벅수 미용실 드디어 간닷...! 그니까 드디어 간닷 3 : 아 키키 미용실 가서 깎임? 강아지 미용실 예약하기 힘들어... 완젼 냄새나 죽겠어 ㅠㅠ 아니 3 : 목욕 시키자나 엉 벅수 미용실 다녀... 진짜 냄새 심해 벅토니... 3 : 키키 생각만 해도 귀여운데 아니 미용실 가기 전에는 목욕 안 시키지 키키 벅토니 목욕 안 하는데? 3 : 키키 아 미용실에서 해 주니까? 미용실 가기 아깝잖아! 놀라지 마 냄새에 도망 갈 수도 있어 ** 아니 3 : 왜 목욕을 안 해 키키 응 당근 미용실 갈 때 머리 안 감는 거랑 똑같은 거 냄새 난다고 싫어하지 마, 3 : 먼가 미용실에서 해 주면 개이득!
타자 치면 어깨 아프지 않냐... 나 어깨 아파 죽겠음 하하 3 : 웅 마자 3 : 손도 떨림,... 키키 다들 자세를 바르게 해 나 목 디스크 온 거 같아 ㅠㅠ 3 : 거북목 되는 거 아니제... 아직 병원 가긴 일러... 우리... 갑자기 자고 일어나니 아파 죽겠음 3 : 키키 맞아 3 : 나도 자고 일어나면 어휴 방금 자세 바르게 한 사람 키키 저요 저요 띠라렉을 하나 사야겠어 3 : 어 키키 나도 방금 자세 똑바로 함 띠라렉 효과 있대? 키키 나도 바르게 해 봤어 한번 하하 3 : 띠라렉이 뭐야? 키키 도수 치료가 낫지 않냐 키키 응 꽤나 있다던데 효과 3 : 넌 한의원 갈 거자나 키키
** 영화 데이트 해 봄? 영화 데이트 뭐임? 3 : 아이 고럼 3 : 안 해 본 사람 나와 바 현 남친이랑 영화관 가 봄? 영화관 데이트 말한 거였니? 3 : 웅웅 그런 거 같은데? 3 : 당연 가 봤지 요즘에는 영화관 데이트 못 하잖아 옹옹옹 코로나라서 요새는 좀 힘들지 ㅠ 3 : 근데 나 저번에 두 번 갔움! 오늘도 여기 영화관 간 사람 코로나 검사하라던디... 오 그래도 많이 갔네 하하 3 : 엥? 거기서 확진자 나옴? 오 두 번 가서 뭐 봤음 하하 우리도 몇 번 갔는데 다행이야 하하 3 : 나 보이스랑 007 봤음! 엉 여기 확진자 꽤 나옴... 하하 우리 갔을 때 그런 거 안 날라와서 하하
자동차 없으면 못 사는 기야 그니까 완젼 불편 하하 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 나 운전 배우길 잘한 듯 요 동네에서는 스벅도 못 가 자동차 없는 세상 상상 불가 3 : 진짜 맨날 걸어 다녔거든 차 있어야 커피도 먹고 맞아 그래도 차 있어서 다행 3 : 운전 못해서 ㅜㅜ 3 : 무서웠는데 이제 잘 탐 차 있어야 햄버거도 사 먹고 차 없으면 어찌 ㅈ 살아 맞아 3 : *이 차 타고 다님 키키 정촌은 자동차 필수임...! 안 먹는 거지 뭐 차 없으면 키키 3 : 이제 내 차도 사고 싶다 키키 나도 차를 몰아야겠어...! 다이어트 될 듯 하하 차 없음 맞아 3 : 운전해 키키 3 : 완전 편해
회사에 커피 한잔 돌리면 내일 한턱 쏠까 그럼 하하 3 : 키키 그래 3 : 다 되지 3 : 근데 너무 아까운데 ㅋ 다 모으려나... 나 언제 다 모아 ㅠㅠ 돈이 넘 아까움 하하 3 : 그래 다 먹음 대지 회사 넘 아깝넹 하하 사장님 카드로 돌릴 때 하하 3 : 뭘 사 줘 키키 3 : 그래 니가 살살 먹으면 댄다 키키 회사 사람들에게... 하하하하 안 할 래 도장만 찍기 스킬 하하 3 : 오 사장님 카드로 사면 좋지 사장님이 쐈으면 좋겠다 ^^ 사장님한테 한턱 쏴라 해야겠다 3 : 그럼 스벅까지 가야 되자나 키키 오 완전 굿 아이디어임... 말 걸 수 있을까 내가 3 : 열정 열정을 탈 수 있을 듯 키키
군대에도 엠비티아이를 적용해야 함 무슨 소리야 그게 하하 3 : 왜 키키 그게 먼데 궁합 잘 맞는 성향끼리 같은 반 하는 거지 엠비티아이로 뭐 하는데 하하 군대를 3 : 나도 모르겠음 3 : 무슨 말인지 키키 엠비티아이는 과학이거든 헐 귀찮다 완젼 하하 3 : 아아 키키 그럼 더 싸우지 않나 ** 엠비티아이 모름? 절대 안 할 듯 귀찮아서 하하 그래 3 : 그걸 하고 또 입대해야 대자나 왜 더 싸워? 군대에  적용 해야 함 키키 그거 언제 다 하고 있냐 하하 3 : 알지 그런 거 알지 키키 3 : 완전 잘 맞음 아 그거 하는 데 몇 분 걸린다구 별로인 듯 이아이디어는 하하 맞아 3 : 시간 엄청 오래 걸림 ㅜㅜ
우리 학생 때는 참 순수했던 듯 맞아 순수 그 자체 하하 그치 3 : 엄청 순수했지 키키 요즘 학생들은 노답이더라... 촉법들 그니까 차를 훔치고 하하 3 : 공부는 안 했지만 키키 순수했어 촉법 넘 무서워 ㅠㅠ 마약도 하고 완젼 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 너무 무서운 애들 많드라 학생들이 그냥 왕이야... 그 나비약 그거 한다대? 3 : 그래 그런 건 어찌 구함 3 : 근데 그게 더 신기 차 훔치는 거 소름 아냐? 애들 그거 사서 먹는다던데 하하 3 : 헐 대박 ㅜㅜ 3 : 차도 훔치나 키키 촉법이 생겨서 그럼 ㅠㅠ 엊그제도 하나 훔침 하하 3 : 무서운 게 없는 애들이네 요새 키키
부모님이 사위 좋아해? 나는 모르겠네 하하 좋아하는지 3 : 웅 우리 엄빠 다 좋아한다 키키 *이 우리 부모님은 사위 완전 짱 좋아함 진실을 알 수가 없어 3 : 오빠도 좋아할 꺼 같은데 항상 사위 칭찬이 마르지 않지 좋아하는 척일 수도 있어 3 : 졸귀탱이라고 할 듯 3 : 키키 진짜 *이도 부모님이 좋아할 듯 근데 느껴지긴 함 하하 3 : 아냐 좋아하실 꺼야 키키 완전 졸귀탱이지 않냐? 키키 *이는 잘생겨서 좋아할 듯 ㅠㅠ 3 : 우우 우리한테는 안 그러고 키키 완전 리얼 곰 같음... 부럽다 *이 잟생겨서 ㅠㅠ 3 : 그래 키키 3 : 오빠 완전 졸귀챙이던데
** 우리 둘 다 결혼 잘해서 다행이다... 그니까 잘해서 다행 하하 3 : 키키 맞아 3 : 우리 약간 그 생각함 아직까지 이혼할 일은 없어 보임... **도 결혼 잘했다 정말 하하 3 : 언니랑 내랑 진짜 결혼 잘했다며 너도 남편 잘 만나서 다행이야 이혼하면 안 돼 절대 하하 3 : 키키 아빠 같은 남자 안 만나서 키키 우리 이혼한다 했으면 어쩔 뻔 ㅠㅠ 같이 용서하며 도우며 살아야지 하하 3 : 그래 행복해야지 키키 3 : 스윗가이 아빠 같은 남자 뭐냐고 키키 사람이 또 실수도 할 수 있고 하하 3 : 키키 그래 3 : 아빠 같은 남자 아니라서 좋다구 앞으로도 쭉 행복하자 하하 하지만 용서해 가며 살으렴 그래 3 : 행복하자 3 : 싸우지 말고 키키
** 형부 강아지가 죽었대... 그니까 너무 충격 ㅠㅠ 3 : 웅 근데 그 큰 개도 9살이야 ㅜㅜ 그 소식 들었니 난 하루 종일 생각나... 갑자기 죽어 버리다니 ㅠㅠ 3 : 그래서 형부가 엄청 속상해함 앗 9살이나 된 강아지였다니 밤에 추워서 죽은 건가 ㅠ 3 : 며칠 밥을 안 먹었는데 ㅜㅜ ㅇ 그럼 더 속상할 듯... 너무 안됐군 ㅠ 회사에 강아지랬지? 3 : 아니 그 개 말고 작은 개가 먼저 갔음 그래 밥 안 먹으면 이상한 거지 좋은 데 갔을 거야 아마 ㅠ 3 : 그래서 큰 개도 갈까 봐 걱정 ㅜ 어머... 작은 개가 얼마나 작았는데? 구러게 얼마나 작았지 3 : 그 똥개, 뭐라 하지 종을 몰라 ㅜㅜ
*이는 지금 낚시 갔다고? 그니까 이 시간에 갔다고? 3 : 웅 지금 또 갔다 3 : 열정남이다 방파제 낚시 갔음? 대박 부럽다 완젼 하하 3 : 내 그래서 혼자 있다 매일 무늬 오징어 잡으러 갔나? 퇴근하고 낚시 간 거임? 3 : 빡치네 갑자기 키키 3 : 난 일하는데 니는 왜 안 따라갔음 허용해 주는 **도 대단 하하 3 : 지는 낚시를 감 키키 3 : 난 춥다 ㅜㅜ 3 : 일해야지 혼자 간 거임? 낚시를? **는 안 해 줄 듯 아마? 3 : 웅 키키 아니 친구랑 있음 3 : 새벽까지 하고 출근함 혼자서도 가다니... 대단하심 혼자 있는 거 싫어함 이 애는 3 : 아 *가 구속 스탈이구나 키키
*이는 낚시 게임 안 하니? 낚시 게임 할 시간이 오딧노 하하 3 : 웅 그런 거 안 하던데 3 : 아아 저번에 키키 한 번 키키 낚시 게임 꽤나 재밌는디... 낚시 가기도 바쁜데 하하 3 : 그래 진짜 낚시를 하지 그분은 나 친추 하라고 해! 니 안 하는 거 같더만? 3 : 웅 키키 책 사 줬는데 책도 안 읽네 내 닉네임 ***! 왜 계속 거짓말 침? 3 : 그래 키키 3 : 안 하지 책 을 사 줬다고? 하는 거 본 적 없음 이 아이 3 : 아 그냥 너무 책 안 읽길래 어떤 책 사 줬어? 완젼 거짓말임 저거 3 : 그거 부동산 책 키키
여행 가서 싸운 적 있음? 우린 없음 아마도? 3 : 웅 나 엄청 매일 키키 여행 가서 많이 싸운다고 하잖아 여행 가면 최대한 잘 지내야지 하하 3 : 아 진짜 키키 3 : 나 진짜 많이 싸움 3 : 연애 떄 와우... 여행 가서 왜 싸움? 괜히 가서 기분 잡치면 별로 하하 3 : 아니 그냥 기억 안 남 키키 세상에나 왜 싸운 거야? 무슨 일 때메  싸우는 거지 하하 3 : 맞지 ㅜㅜ 3 : 기분 안 좋은데 해야지 3 : 기분 안 좋은데 해야지 우린 여행 가서 싸운 적 없는 듯 누가 문제인 거야 하하 도대체 3 : 기억도 안 나는데 ㅜㅜ 3 : 빡친 건 기억남 여행은 항상 즐거웠엄 그니까 내가 참지 그냥 ㅠ 3 : 그래 즐거운 기억도 많지 키키
해 지는 거 보니까 겨울이더라 그니까 완젼 석양 ㅠㅠ 3 : 어어 밤엔 또 춥다잉 키키 오늘 무슨 5신데 어두컴컴 맞아 아주 어두컴컴 그래 3 : 빨리 어두워지고 키키 동지 그런 거 언제임? 겨울이 온다 드디어 ㅠ 3 : 키키 난 모르 그냥 하루를 산다 마자 이제 점점 겨울이당 12월 아닌가 동지? 3 : 키키 맞다 3 : 눈 보고 싶은데 나 하루를 산다고? 키키 어이 없음 팥죽 먹어야지 동지에는 ㅎ 3 : 눈은 어디 가면 볼 수 있음 키키 나도 눈 좋아행 ㅠㅠ 눈 보러 가자 무주로 고고 3 : 하루를 의미 있게 사는 거지
아니 전국민 지원금 50준대 또 준다고? 대박스 3 : 아 또 주나 헐헐 키키 그 아저씨는 왜 자꾸 돈을 준다냐 미쳤군 이 나라는 정말 하하 3 : 대박 개좋은데 키키 3 : 누가 주는데 이번에 세상에나... 그만 받고 싶다 완전 누가 보면 유전 터진 나라인 줄 3 : 나중에 얼마나 세금 받을려고 준대 그 경기도 지사님이 밀던데 울나라에 혹시 유전 터졌니 하하 3 : 설레게 근데 진짜 빨리 써짐 키키 50만 원씩 전국민 주자고 두바이도 이리 안 주겠구만 하하 3 : 키키 헐 ㅜㅜ 그럼 확정은 아니군 아니 왜 자꾸 준다냐... 아주 대단 대한민국 3 : 돈 많은 사람들 세금 받아랏
에어랩 살까 말까... 하나 사셈 제발 하하 3 : 아 키키 그거 아직도 고민이가 이거 한 고민 몇 번째지? 고민만 1년째 중 하하 3 : 고민만 하다가 새로운 거 나올 듯 나 완전 개 똥손이라서... 사질 않아 절대 하하 3 : 그래 키키 3 : 그냥 드라이기 좋음 그리고 머리가 넘 얇아 그냥 사 놓고 쓰는 거쥐 하하 3 : 나도 근데 똥손이라 얇아서 드라이로는 안 되더라 한번 도전해 봐 **야 3 : 그냥 좋은 드라이기 사는 거 추천 키키 완전 바로  풀림 나도 좀 써 보게 하하 3 : 그래 오빠가 생일 때 사주
스트레스를 안 받아야 한다 맞아 스트레스는 아주 만병의 근원 하하 3 : 맞음 키키 3 : 나 근데 그거 알제 애플 워치 건강하려면 한귀듣 한귀흘 스킬 써야 해 ** 스트레스 받니? 3 : 스트레스 테스트 해 봤나 키키 애플 워치 뭔데...? 그거 하면 항상 좋음 뜨던데 난 3 : 풀이던데 빨간색이던데 키키 3 : 스트레스 지수 스트레스 테스트가 있어? 안 해 본 듯 헐 왜 그런 거야 하하 3 : 아 진짜 3 : 난 빨간색 무조건 키키 핵핵 아 좋음 뜬다 키키 뭐? 스트레스 받나 난 초록색임 항상 하하 몰라 3 : 나 행복한데 그럼 키키 왜 그래...? 무슨 일이야 스트레스 받는데도 초록색 하하 3 : 술 마시면 좀 내려가던데 키키
**는 아직 내 집 마련 관심 없겠군... 그니까 아직 멀어쑨 하하 3 : 키키 아직 너무 먼 이야기예용 하하 요즘 내 집 마련 못한다 못해 ㅠㅠ 그래도 공부 좀 해 놔 하하 그쵸 3 : 많이 힘들다고 하더라구용 ㅜㅜ 집값이 진짜 너무 비싸다 공부해서 나쁠 건 업으니 하하 3 : 아직 자취도 안 해봐서 하하 어떻게 벌어서 집 살까 진짜 너무 비싼 듯 ㅠㅠ 3 : 어떤 공부를 하는 게 좋을까용 ? 헐... 자취 해 보고 싶을 듯 그니까 더 어려워질 듯 ㅠ 3 : 부동산 ? 공부 그런 건가용 ? 자취 처음 하면 짜릿한뎅... 이러다 우리도 텐트 살아야 돼 하하 3 : 엄청 편할 것 같아용
** 면허 있음? 면허 있음 **? 3 : 당연하죵 3 : 수능 끝나고 땄어용 와 엄청 빨리 땄구나 키키 오 빠른데 하하 빨리 땄다 하하 3 : 근데 차를 못 몰게 하세요 ㅜㅜ 차 좀 끌고 다녔어? 저 언니는 얼마 전에 땀 하하 3 : 지금 장롱면허 입니당 당근 못 몰게 할 듯... 차를 끌고 나니냐 하하 3 : 엄마 아빠가 엄청 못 타게 해용 저도 거의 장롱면허 입니당 하하 지금부터 살살 해봐야 되는디 하하 3 : 키키 담에 기회 되면 태워주세용 엄빠차에 보험 들어 뒀어? 너꺼? 그래야 아주 잘하는데 하하 3 : 아니요 3 : 보험도 안 들어주셨어용 ㅜ
** 취업하면 꼭 알려줘 하하 응 취업하면 한턱 쏴 하하 3 : 하하 얼른 취업하고 싶네요 아직 머나먼 이야기 이지만 하하 그러게 아직 멀어네 하하 3 : 한 10년 기다려 주세용 하하 좋은데 취직 할 꺼 같음 그래도 좋은 결과 있겠지 하하 3 : 우와 넘 좋은 말씀, 감사합니당 10년은 넘 미래 아이냐 키키 지금은 많이 놀고 하하 3 : 자격증 많이 따 놓을려구용 ㅎ 지금 2학년 아냐? 너무 공부만 하지마 하하 3 : 맞아요 3 : 2학년 입니다 하하 아하 자격증 따야 하구나 ㅠㅠ 공부가 전부는 아냐 하하 3 : 공대라서 자격증이 필수 !
그 친구는 군대 졸업하고 간다며 맞아 알오티씨 ㄱ갠지 하하 3 : 맞아요 3 : ROTC라서 졸업하고 간다네용 그 친구 아주 멋있는 친구더랑 하하 장교로 가는 거 멋져 하하 3 : 키키 맞아요 3 : 꿈이 확고한듯해요 와우 간지 제복 완전 간지 나도 하고 싶었는데 알오티씨 ㅠㅠ 3 : 맞아요 3 : 제복 멋있더라구요 ㅜㅜ 장교로 가는 거 넘 멋있어 하하 그니까 제복 넘 간지나 ㅠ 3 : 엄청 잘 할 것 같아요 알오티씨가 진짜 멋있는 듯... 알오티씨 너무 간지나 ㅎ 3 : 장학금도 받는다고 하네요 ! 비대면이라서 아쉽겠당 하하 그니까 아주 좋겠다 하하 3 : 근데 방학 때 훈련 간대요 하하
요즘 비대면 이지? 비대면 너무 아쉽다 ㅠ 3 : 넵 거의 비대면입니다 하하 비대면 수업 하니까 어때? 학교 가서 수업 듣는 재미도 있는데 ㅠ 3 : 얼른 빨리 대면 하구 싶어용 난 완전 좋을 꺼 같음 너무 아쉽겠다 ㅠ 3 : 비대면 수업 지루해요 빨리 대면 하고 싶다고? 키키 얼른 빨리 풀리길 하하 3 : 인터넷 강의 지루해요 하하 근데 어제부터 다 대면 아냐? 풀려서 다같이 수업 듣길 하하 아뇨 3 : 아직 아닌 것 같아용! 11월 1일부터 거리두기 어쩌고 했던 듯...? 맞아 그랬던 거 같은데 ㅎ 3 : 대학교는 아직 인 것 같아요 하하
자취 하면 부모님 완전 자주 전화 온다...? 자주 전화와? 하하 3 : 아 그래요? 3 : 아니요 3 : 자주 전화 안 와요 난 엄마 전화 받는 거 일이었음... 하하하하하 난 자취 안 해봐서 모르겠다 ㅠ 3 : 키키 제가 자주 전화 합니당 자취 하면 엄청 걱정 되시나 봐 난 군대서 자취했네 하하 3 : 엄마랑 통화하면 재밌어용 너 엄마 바라기 구나...? 전화를 못함 하하 덜덜 3 : 넵 하하 어릴 때부터 와우 키키 엄마가 잔소리 안 하시나 봐... 엄마 잔소리 많이 하실 듯 하하 3 : 완전 엄마 바라기 하하 3 : 시시콜콜한 얘기 해용 우리 엄마는 잔소리 폭격기셔서 하하 그래도 엄마는 언제나 사랑 하하 3 : 아잌 키키 잔소리 힘들겠어용
** 난 그 친구가 참 괜찮던뎅... 누구? 괜찮은데 하하 3 : 그 친구요 ? 3 : 누구요 ? 어떤 너가 저런 남자 만나서 결혼 했으면 좋겠어 누구 말하는 거야 나? 3 : 저런 남자...? 3 : 어떤 친구이죠 ? 키키 아주 괜찮은 청년이더라구 키키 나 좋은 남자긴 하지 하하 3 : 흐억 넘 궁금해요 아니 그 저번에 같이 했던 친구 말야 키키 아 그 친구? 하하 알오티씨 친구 하하 3 : 아핰 키키 그렇구나 키키 아니! 오빠가 거기서 왜 나와 키키 알오티씨 친구 어때 **야 3 : 그 친구 저번에 엄청 칭찬 들어서 몸 둘 바를 모르겠다고 키키 아주 바른 청년인 거 같은 느낌 이었어...! 맞아 아주 엄친아더군? 3 : 바른 청년 맞아용 키키
기숙사에서 햄스터 못 키운뎅... ㅠㅠ 헐 당연히 못 키울ㄷㅅ 3 : 맞아요 , 3 : 동물은 다 금지 ㅜㅜ 햄찌랑 함께 살면 외롭지 않을 텐데 ㅠㅠ 쥐는 못 키우지 울 집도 안돼 키키 3 : 가끔 고양이가 창문 밖으로 보여요 하하 반려 식물도 안된데? 울 집도 햄스터 못 키움 하하 3 : 식물도 아마 금지일 거예용 오빠 회사 고양이 잘 있음? 식물은 키울 수 있을걸? 3 : 회사에 고양이가 있어요 ? 울 집은 햄스터 키우자... 회사에 고양이 있어 하하 3 : 햄스터 귀여울 것 같네요 회사에  고양이 키운대... 신기 3마리 중 2마리는 집 나감 하하 3 : 고양이 귀엽겠다 , 3 : 허걱 집 나갔다니
**는 헬스 한다고 했나? 헬스 한다고 했음 하하 3 : 넵 ! 시험 2주전까지 했었어용 나도 운동 열심히 해야 하는데 ㅠ 헬스 요새도 가냐? ㅎ 3 : 이제 내일부터 가려구요 하하 **야 부산에 야구장 새로 짓는 다더라... 나도 운동 부족인 듯 요새 3 : 내일부터 등록해서 근력운동할려구용 너가 부산 살면서 한번은 가봐야 할 듯 오 그래도 가는 게 멋지다 하하 3 : 부산에 야구장이요 ? 버킷 리스트에 야구장 넣어! 야구 안 좋아할 껄 **는 하하 3 : 야구를 한번도 안 봐서 하하 엉 엄청 좋게 새로 짓는데 키키 그니까 근데 가면 재밌다 하하 3 : 야구는 어떤 재미인가용 ?
닌텐도 사고 싶다... 닌텐도 바로 주문 고고 3 : 닌텐도 위 재밌을 것 같아용 나도 닌텐도 사주라 저스트 댄스 사서 운동하자 하하 3 : 키키 저스트 댄스 좋죠 하하 오빠 돈으로 사주라 ~ 그거 하면 살 빠질 듯 하하 3 : 서로 생일 선물로 사주기로 하하 아냐 나 일본 불매 중. 쏴리 너가 더 부자잖아 하하 3 : 아 맞네요 3 : 일본 불매는 키키 우리나라는 왜 게임기 안 만들지 ㅠㅠ 그럼 플스도 안되겠네 3 : 그러게요 3 : 게임 산업 ㅜㅜ 안되나 봐요 플스도 일본 꺼가? 기술이 없나보 울 나라는 키키 3 : 맞아요 3 : 기술이 없어요 키키
비 오고 나면 엄청 추운 거 알지? 맞아 추워질 꺼야 하하 3 : 맞아요 3 : 완전 덜덜덜 춥습니당 이제 완전 겨울일 껄... 방한 준비를 단디 하자 하하 3 : 롱패딩 꺼낼려구용 비 말고 눈 왔으면... 이제 겨울이지 개추울 듯 하하 3 : 눈 오면 눈사람 만들고 하하 삼천포에 눈 온 적 있어? 롱패딩 우린 벌써 입고 다님 하하 3 : 삼천포에 거의 없어용 진주는 눈 겁나 안 와... 삼천포 눈 더 안 올 듯 하하 3 : 눈 온 적이 거의 없어요 하하 나 어렸을 때 오고 안 온 듯... 여기보다 더 안 올 듯 하하 3 : 눈 싸움 하고 싶네요 ㅜㅜ
대하 철인 거 알아? 대하 맛있지 언제나 하하 3 : 대하 완전 좋죠 하하 흰다리 새우를 대하로 속여 판대...! 난 근데 별로 안 좋아해 하하 3 : 벌떡 새우라고 유명한 곳 있어용 근데 다리를 보면 알 수 있대! 난 해산물을 싫어함 하하 3 : 흰다리 새우를요 ? 엇 나도 벌떡 새우 알아 해산물 좋아하는 분>? 3 : 헉 해산물을 싫어하시다니 ㅜㅜ 대하는 다리가 붉은 색이래...! 오 **는 해산물 좋아하는군 하하 3 : 저요 해산물 완전 좋아용 새우는 좀 맛있지 않냐? 난 고기가 좋아 하하 3 : 하하 육식파 이시군요
다이어트 해야 하는데... 다이어트는 항상 하지 하하 3 : 저도 하하 3 : 저도 ㅎㅎ 다이어트 해야해요 치킨은 못 참아... 특히  처갓집은... 덜덜 난 아직도 하는 중 하하 3 : 처갓집은 사랑이죠 하하 다이어트 하고 있는 사람...? 처갓집은 살 안 찜 하하 3 : 다이어트 매일 하는 중입니다 키키 난 다이어트 다음 주부터 할 꺼임 치킨은 살 안 쪄 하하 3 : 맛있으면 살 안 찌죵 다이어트 매일 해...? 대단... 난 지금도 하는 중 하하 3 : 키키 근데 매일 실패 마자 치킨은 살 안쪄...! 매일 매일 체크하지 난 하하 몸무게 3 : 몸무게 보기 두렵습니다
**야 아프면 곧바로 병원 가야 해 맞아 참지 말고 가야 해 하하 3 : 마스크 끼고 아픈 적이 없는 것 같아욥 미련하게 참고 그러면 안된당 참다가 더 큰 병이 와 3 : 맞아요 ㅜㅜ 3 : 참으면 병이죠 무조건 병원은 빨리 가야 해 혼자 살 땐 더더욱 ㅠ 3 : 맞아요 3 : 건강 잘 챙겨야조\ 마스크 끼고 감기는 안 걸림 하하 얼마나 서럽다고 혼자 있을 때 아프면 3 : 맞아요 3 : 마스크 끼면 감기 안 걸려용 마자 혼자 있을 때는 자기가 챙겨야 해 맞아 감기 안 걸려 요새 하하 3 : 영양제 먹을려구용 하하 손도 자주 씻어서 그런 듯 하하 이건 짱인 듯 정말 3 : 영양제 추천 해주세여ㅛ
**는 치킨을 못 시켜 먹잖아...? 그니까 어케 먹어? 3 : 맞아요 3 : 나가서 먹어야 해용 ㅜ 치킨 안 먹어 어떻게 살지... 나가서 먹고 와야 하는군 ㅎ 3 : 피자를 많이 먹습니다 하하 헛 나가서 사 먹고 와? 집에서 치킨 뜯는 게 진린데 하하 3 : 나가서 사 먹구 옵니다 하하 그 동네는 오프라인이 잘 되겠군 진짜 별루다 기숙사 ㅠ 3 : 오프라인 잘 됩니다 ㅎ 완전 와우 키키 치킨집 가서 먹어 본 적 없는 거 같아 그니까 밖에 벤치에서 먹고 하면 될 듯 3 : 햄버거도 많이 시켜 먹어용 키키 신기하당 밖에서 먹다니 노상 치킨 뜯기 3 : 키키 치킨 맛있어용
영화관 간 사람 코로나 검사 받으라고 문자 왔어... 그니까 대박이야 완젼 ㅠ 3 : 영화관 갔다 오셨어용? 영화관 가고 싶었는데 안되겠당...! 역시 그런데 아직 가면 안돼 3 : 허걱 전파가 많이 되었데요 ? 우린 안 갔지 재난 문자 왔어! 진주에 코로나 많이 터지고 있어 3 : 아 재난 문자 왔구낭 몰라? 거기 확진자가 영화 봤나 봐 신혼부부도 확진 받음 하하 3 : 삼천포도 확진자 꽤 나온 대요 우리도 가려고 했거든... 안 갈랭 결혼 준비 하는 중에 확진 하하 3 : 신혼부부 확진이라니 슬프네요 ㅜ 아 진짜? 갑자기 또 슬 는다... 담 주 결혼식인데 취소 덜덜 하하
**이는 오늘 저녁 뭐 먹었어? 우린 치킨 먹었당 하하 3 : 저녁 긱사밥 먹었는데 완전 꿀맛! 우리는 오늘 실망스런 치킨... 처갓집 먹어씀 하하 3 : 삼겹 제육볶음 너무 맛났어요 긱사밥 맛있어서 넘 다행이야 긱사밥 반찬 뭐나 옴? 3 : 오랜만에 든든하게 묵었네요 하하 오 삼겹제육 볶음 이름만 들어도 맛도리 하하 삼겹제육 하하 그 아이도 먹었다더만 하하 3 : 긱사밥 묵고 편의점에서 음료하잔! 긱사밥 다양하게 잘나 오넹 하하 역시 둘이 같이 먹었굲 하하 3 : 허허 그 아이 하하; 아 그 아이랑 먹은 거ㅇ? 아까 그 아이도 먹었다 했거든 하하 아뇨 3 : 전 오늘은 혼자 먹었는데용...
**은 긱사에서  혼자 산대... 오 1인 실? 와우 3 : 혼자가 편한데 혼자라 불편해요... 공부 잘해서 독방 쓴다 함... 그거 공부 잘해야 드가는 곳? 3 : 그렇긴 한데 혼자라서 못 일어 날 때가 많아서 혼자가 편한데 혼자라 불편해? 와 *이는 엘리트군 정말 하하 3 : 그래서 룸메가 있었으면... 엉 공부 잘하면 1인실 준뎅 룸메도 꽤나 좋지 하하 3 : 다들 같이 살면 어떠세요? 룸메가 있으면 좋을 때가 있지 하하 난 평생 못 들어가 볼 1인실이네 하하 3 : 뭐 따로 작업 하신다곤 하던데 우리도 둘이 룸메잖아 키키 너무 좋지  해피해피 맞아 우리 둘은 룸메야 3 : 역시 부부는 룸메죠!
차 사고 싶다... 차한대 사자 그럼 하하 3 : 저도 차... 사주세요 나도 전기차 사고 싶다... 캐스퍼 어때 넌 하하 3 : 전 Suv로 부탁 드릴게요 **이 면허 있니? 캐스퍼 전기차 사자 그럼 하하 3 : 저 이제 2년 차입니다! 캐스퍼 카키 넘 귀엽더라 *이 공부 잘하니까 부모님한테 사 달라 해 하하 3 : 맨날 본가에 있으면 차 끌고 댕겨요 하하 나도 2년 차 초보 키키 우리 부모님 *이처럼 공부했음 진작 사줬을걸 3 : 쉐보레 캡티바가 제 차입니다! 오 벌써 운전 할 수 있군 하하 공부를 못해서 썩차 타고 다녔어 3 : 맨날 본가 인근 지역으로 놀러 다녀요 하하
알바비 잘 들어 오고 있니 난 잘 들어오고 있음 하하 3 : 요새 알바비 덕에 속이 든든 헙니다 알바비 넘 쏠쏠해... 짜릿 그니까 아침마다 행복 하하 3 : 국밥 먹듯이 속이 든든해요 저두여 올 겨울 따뜻하네여 힘이 꽤나 난다니까 하하 3 : 약간 뿌듯하기도 하고 하하 알바가 끝이 없길... 겨울이 뜨시네예 하하 3 : 좋은 알바자리 감사합니다.,! 엄청 하고 나면 뿌듯해 하하 또 담에 하면 좋을 듯 하하 3 : 다음에 꼭 불러주세요 하하 저도 다들 감사합니당 담에 나 또 오른팔 시켜줘 3 : 전 왼팔 하겠습니다 하하
시험 다 끝났어? 시험 끝나서 좋겠다 하하 3 : 드디어 오늘 다 끝났습니다 ㅜㅜ 이제 좀 쉬는 거야? 끝나면 놀아줘야지 하하 술무로 가야지 3 : 진짜 요 며칠 간 너무 피곤해서 ㅜㅜ 벌써 기말 준비하는 건... *이 술 좋아해? 3 : 안 그래도 조만간 술 마시러 가야죠 하하 공부 잘하는 애들은 기말 준비하던데... 한창 술 많이 먹을 나이 아닌가 하하 3 : 기말은... 다음주부터,! 그런 애들 정말 극혐이얏 하하 오 담 주부터 기말? 3 : 근데 대학 친구들이 별로 없어요 ㅜㅜ 다음 주 세상에나... 키키 *이 극혐이얏... 하하 먼 그런 일이 있노 키키 3 : 기말까지 5주 남았습니당
부모님이랑 통화 자주 해? 통화 자주 해야 해 하하 3 : 저는 매일 전화 드리고 있어요 하하 난 아빠랑은 자주 안 하는 듯 하루에 한번은 해야지 하하 3 : 특히 아버지한테도 자주 하구요 아빠는 한 일주일에  한번 할까? 나도 아빠랑은 안 하네 하하 3 : 아버지들 전화하시면 좋아 하실 거에요 엄마한테는 하루에  한... 5번... 근데 아빠한테는 자주 가지 나는 하하 3 : 의외로 우리 전화를 기다리시거든요 우리 아빠는 넘 쿨해서 엄마는 거진 뭐 그렇지 3 : 안부 인사 드리고 하면 많이 좋아하셔요 하하 전화하면 빨리 끊으려고 함 하하 맞아 장인 어른은 쿨하심 하하 3 : 그러니 전화는 자주 해야 해요!
너 연애 몇 년 차야? 3년 됐다 던대? 하하 3 : 저 22년도에 3년 차 접어들어요 하하 여자친구랑 같은 대학 쉽지 않은데 대박이다 진짜... 우린 결혼 3년 차야 하하 3 : 허허... 그게 그렇게 되네요 내가 너 여자친구 있어서 억장 와르르였다구 ㅠㅠ 그니까 이건 운명이야 하하 3 : 오 결혼 3년 차 어떤 느낌이신가용 **가 백타 **이 좋아하는데... 둘이 결혼하면 초대해줘 꼭 3 : 키키 안 그래도 둘이 고민 많이 했어요 결혼 3년 차 짜릿해 행복해 매일매일 하하하 그니까 아주 ㅁ재밌어 하하 3 : 이거 밝혀야 하나 말하야 하나... ㅎ 꼭 결혼 했으면 좋겠어 하하 그니까 결혼 꼭 하길 하하 3 : 신혼여행으로 외국 가셨다 하셨죠?
반려 동물 키운다고 했나...? 고양이 키우지 않나? 아뇨 3 : 나중에 독립하면 키우려고요 하하 난 강아지 키워 하하 오 독립하고 하하 키우면 좋을 듯 하하 3 : 강아지랑 고양이랑 다 키우고 싶어요 하하 고양이 파가 있고 강아지 파가 있잖아 고양이 키워봐 아주 귀여워 하하 3 : 이구아나도 좋고 뭐든 다 좋아요 난 백 번 강아지! 강아지는 냄새나서 꽤나 하하 3 : 그냥 반력동물을 키우고 싶네유 하하 이구아나 좋다 키키 이구아나 키워 ㅠㅠ 고양이는 깨끗하거든 하하 3 : 강아지는 그래도 사람 말 잘 알아들으니까 고양이도 냄새 날 껄? 고양이는 냄새가 별로 안나 하하 몸에서 3 : 아무래도 사람들이 더 선호하는 거 같아요 ㅎ
*이는 피파도 잘할 듯 피파 함 뜨자 *이 3 : 다들 좋아하시는 게임 있어요? **는 피파 왕 잘해 피파 내 이긴 사람 없음 3 : 저 피파 안 한지 3년 넘었는 걸요 키키 난 게임 다 좋아해! 내 친구들 중에는 없어 일단 하하 3 : 전 게임을 잘 못해서 ㅜ 실제로 하는 게임은 어때? 공부한다고 게임 할 시간이 없었꾼 이아이 3 : 게임 좋아하기는 합니다만은 하하 실전 게임 오프라인 게임... 비석치기 이런 거? 아니 3 : 게임 못해서 안 했어요 키키 경찰과 도둑 이런 거... 경도 잘할 듯 달리기 빨라서 3 : 아 술래잡기는 제일 잘하죠
신혼여행 어디 갈 거임? 신혼여행은 어디든 좋지 하하 3 : 아직은 생각이 없는데... 우리는 미국 엘에이 갔다가 멕시코 칸쿤 다녀 왔어 굿굿굿 맞아 코로나 전이라 아주 좋았어 하하 3 : 아직 좀 이르지 않을까요... ^^ 지금부터 생각해 둬야지 키키 키키 이르긴 하다 진짜 3 : 저 올해 20살인데유... 요새는 몰디브랑 하와이 많이 가던데 그니까 저 언니 정말 주책이야 3 : 몰디브 가서 모히또 한잔해야죠 키키 아 그래? 진짜 부럽네 키키 그렇지 하하 주책 언니 3 : 제가 빠른 년생이라 그냥 본 나이를 셉니다 하하 그럼 내일로나 계획해 보자 키키 내일로 꼭 가 완젼 재밌어 3 : 내일로가 뭐예요?
밖에 개 춥다 ㅠㅠ 그니까 좀 춥네 하하 3 : 전 이런 날씨가 너무 좋아요! 오빠 내일로 겨울에 갔지? 응 내일로 겨울에 갔지 기차 타고 하하 3 : 요즘 반바지에 위에 맨투맨 입으면 딱 입니다 얌 내일로 모른다고? 실화냐...? 요새 없나? *이 내일로 모르니? 3 : 내일로가 뭐예요...? 그거 있잖아 대학생들 기차 무제한 타고 여행 하는 거; 코레일에서 하는 거 기차 패스권 같은 건데 10일 동안 어디든 다 다닐 수 있는 3 : 정말 아무것도 모르는데... 3 : 엥 그런 게 있어요? 요새는 그거 없나...? 대박이네 라떼는 그런 거가? 함 찾아봐야지 3 : 아니 그런 게 있었다고요? 3 : 저도 갈래요 제발요 엉...! 그거 대학생만 할 수 있는 거임; 아 코로나라서 혹시 없앤 듯? 맞아 나이 제한이 있어 그거 하하 우린 못 가 가고 싶어도 3 : 이제 위드 코로나인데 그런 거 있지 않을까요 ㅜㅜ
이거 거의 사회 이슈감 아니냐...? 내일로 없앤 거 안 없앴을 수도 있어 하하 3 : 전 내일로를 방금 처음 들었어요...! 키키 국토대장정이랑 내일로는 대학생 국룰인디 키키 끝나고 함 찾아봐야겠다 하하 3 : 국토대장정은 한번 가보고 싶어요 하하 헐... 왜지? 끝나고 함 찾아 봐봐 소름 국토대장정은 ㅠㅠ 힘들듯 하하 3 : 지금이 딱 적기인 거 같아서 국토대장정 보다 내일로 더 많이 갈 껄? 박카스 국토대장정 갔었는데 진짜 힘들엏ㅅ어 3 : 그래도 나중엔 더 하기 힘들지 않을까요 하하 대학생만 갈 수 있거든 개 꿀인디 그래도 뿌듯하긴 하더라 끝날 때 하하 3 : 전 말이 대학생이지 고등학생 5학년인 거 같아요 ㅜ 박카스 꺼가 그나마 편하데... 가서 친구들도 많이 사귀고 하하 3 : 박카스 국토대장정은 뭐죠
**이는 코인 안 하겠지... 코인 안 할 듯? 하하 3 : 저 아직은 주식, 코인에 손 안 댔어요! 오징어 게임 코인 들어봤니? 엄친아라서 그런 거 안 할 듯 하하 3 : 나중에 공부해보고 주식에만 할 예정이에요 하하 역시 아주 참한 청년이군... 그거 0원 됬대 하하 사기꾼이 돈 들고 튐 3 : 아직은 씨드머니도 없고 키키 마자 오징어 게임 코인 2300% 올랐는데 씨드머니 알바비로 시작하는 거야 3 : 헐 그런 게 있었어요? 개발자가 돈 들고 날랐대 코인은 원래 그래 하하 하루에 몇 천 프로도 올라 3 : 2300%면 진짜 꿈의 숫자긴 하네요... 엉 300만원 주고 산 사람도 있음 ; 맞아 대박이야 정말 3 : 주식에선 절대 안 일어나죠 키키
미용실 가기 넘넘넘넘넘 귀찮아... 맞아 가기 귀찮 ㅠㅠ 3 : 저도 미용실 가야 하는데 ㅜㅜ 미용실 가면 시간이 너무 오래 걸려 ㅠ 너가 배워서 머리 깎아줘 하하 3 : 부산에는 아는 미용실이 없어서 나 성인 adhd 인가... 남자는 금방 하긴 하는데 하하 3 : 한번 가는 게 어렵네요 하하 앉아있는 게 넘 힘들어 부산에는 어디에 미용 잘 하지? 3 : 남자는 10분이면 충부하져 4시간씩 염색 하잖아 키키 미쳐 버림 동래 이런데 가야되낭 하하 3 : 헐 4시간...?! 한번 가기가 넘 힘들당 여자들은 오래 걸리더라 하하 3 : 전 기숙사 나가는 게 귀찮아서... 하하
수술 해 보신분 수술 안 해봤어요 전 하하 3 : 저요 ! 3 : 해봤어요! 입원 해보신 분 있나여 수면 마취 해보고 싶다 3 : 손에 못 박혀서 해봤습니다! **이 무슨 수술 했나여? 아 헐 완젼 아팠겠다 어쩌다가? 3 : 하마터면 외팔인이 될뻔했어요 하하 그 썰은 이미 들었어여...! 다른 건요? 미쳐따 ㅠㅠ 지금은 괜츈? 3 : 그 외엔 그닥 없습니다! 애기 때 가다가 넘어졌는데 갑자기  못이 손에 박혔대; 헐 진짜 조심해야 할 듯 3 : 고게 10년 돼서 이젠 아무렇지 않아요 하하 넘 소름 끼치는 사건... 맞아 조심하자 앞으로도 3 : 바닷가에선 항상 조심하세요!
인쇼 자주 하심? 인쇼는 뭐야? 3 : 인쇼는 또 무엇인가요! 인쇼는 틈틈히 아주 자주 하심 인터넷 쇼핑 말하는 거니? 3 : 여긴 제가 모르는 세상인 거 같습니다! 인터넷 쇼핑 모르시나여... 웅웅 뭐 별걸 다 줄이네 키키 3 : 아하 키키 핸드폰으로 많이 하죠 하하 그거 다 인쇼라고 해... 친구들... 인스타 쇼핑 인터넷 쇼핑 헷갈렸음 하하 3 : 최근 쿠팡으로도 많이 주문해서 이런 걸 별다줄이라고 하죠... 하하 쿠팡 좋지 쿠팡맨 하하 3 : 저도 인스타 쇼핑인가 싶었어요 키키 쿠팡은 정말 없는 게 없어... 진주는 쿠팡맨 없어 하하 촌이라 3 : 최근엔 태블릿도 저렴하게 구입했어요
마라상궈 먹어봤니? 마라탕 말하는 거지 키키 3 : 마라탕이 더 마싯던데 난 진주에 마라상궈 파니? 마라상궈랑 다른 거야 마라탕이랑 3 : 마라샹궈 마라탕 파는데 다 팜 아니 마라상궈! 윤계상이 먹던 거 오호 그거 뭐야 난 모름 ㅠ 3 : 마라샹궈 그냥 마라탕 볶은 거 마라상궈는 그 뭐냐 가재던데? 오 볶은 거 개맛있을 듯 3 : 그거 딴 거 아니야 ? 엥 마라탕 볶은 게 마라상궈임? 평거동에 여기 다 양꼬치 생겼떤데 3 : 몰라 키키 난 그렇게 알고 있어 그 범죄 도시에서 윤계상이 먹던 거 키키 아아아 헐 내도 무봐야지 3 : 마라탕이 진리야 ㅠㅠ 존맛
우리 집 놀러왕 친구들 놀러갈게여 초대해 주세여 뿌잉 3 : 키키 집에 가면 뭐 해 줄 꺼야 누추하지만 우리 집에서 수다 떨장 그럼 마라상궈 사서 갈게염 3 : 집 어디쪽이에용 3 : 얼른 가게 구랭 규랭 난 그럼 팝콘 준비! 마라상궈 양꼬치 파티~ 3 : 키키 맥주도 빠질 수 없지 칭따오 우리 집 정촌이야 후후후 좀 멀지? 그럼 당연 맥주는 필수조 칭따오~ 3 : 정촌 우리 집이랑 가깝네 **네 집에서는 1시간 걸리지 후후후 **랑은 가깝네 부럽 ㅠ 3 : 키키 전 당장 가겟습당 **가 오려면 넘 고생임... 재워 드림 산청읍에서 정촌까진 한 시간이얌 ㅠㅠ 3 : 키키 누나 저 픽업해서 가요
**랑 가까이 살았으면... 그래 맨날 수다 떨 텐데 3 : 키키 진짜 누나들 수다 무섭 우리는 교통이 가로막음 지하철 안 뚫리나여 3 : 키키 지하철 생기면 좋겠다 지하철 뚫어줘요...! 산청역 정촌역 이리 있음 좋겠다 3 : 키키 진짜 바로 갈 듯 산청 정촌간 지하철 키키 그럼 한방에 갈 텐데 ! 3 : 진주 교통 별루야 ㅠㅠ 생가봅다 그럼 지하철 안에서 만나장 진주 시장한테 건의하자 3 : 키키 지하철 안에서 수다 떨기 내리지 말구 계속 그 안에서 만나장 산청 군수한테도 건의하고 키키 3 : 키키 그게 뭐예요 키키 웃겨
아 겨울에는 설빙 알바가 꿀인디 그렇지 설빙 존맛 3 : 설빙 잘 안 가서 그럼 ? 겨울에 냉면집도 괜춘 메론 통통 빙수 그거 먹고파 3 : 난 그래도 설빙 자주 가는데 엉 설빙 넘 맛있당 ㅠ 냉면집 장사 안 될 듯 3 : 겨울에 차가운 게 더 마싯음 확실히 겨울에 손님 없음 설빙 진짜 팥빙수 갑 3 : 키키 그런 거 같기도 하네 겨울엔 국밥집 하면 안 될 듯 아무래도 여름엔 너무 바쁠 듯 ㅠㅠ 3 : 겨울에 스키장 알바 헬 알바도 때를 잘 맞춰야 해 국밥집 박 터질 듯 정말 3 : 키키 국밥집 ㅠㅠ 마싯게삳 국밥
군대 갈 때 울었니? **이 갈 때 난 움 3 : 군대 갈 때 움 ㅠㅠ 난 우리 오빠 군대 갈 때 진짜 좋던데 **이도 울고 **이도 울고 3 : 엄마 아빠 보고 싶을까 봐 개움 집에 오빠가 당분간 안 와서 아놔 키키 좋았던 거야 오빠 눈 감아 3 : 키키 우리 동생도 그럴 거 같음 **이 군대 가는 건 좀 슬프다 그래도 막상 없음 허전하지? 3 : 키키 동생 군대 갈 떈 느낌 없음 다들 군대 갈 때 우는구나? **이 눈물을 꼭 참다가 흘리더라 줄줄 3 : 안 우는 척 울 듯 아니? 나 진짜 좋았는데? 진짜 우리 밥 먹다가 대성통곡했잖아 3 : 키키 밥 먹다가 나도 움
공인 중개사 포기했음? 공인 중개사 누가 침? 3 : 공인 중개사 너무 어려운데 ** 공인 중개사 책 겁나 샀잖아 아 키키 그거 아빠가 준 거임 3 : 키키 누나 그런 것도 함? 이제 복비가 엄청 내린대 아빠가 그거 따라 했는데 ... 3 : 키키 그럼 망하는 거 아님 아하 아빠는 성공하심? 한 장 보고 접음 발판으로 썼는뎅 3 : 키키 누나는 안 할 거 같음 어제 시험이었다데... 아빠도 안 성공했는데 심지어 키키 내한테 떠넘김 3 : 공인 중개사 너무 어려운데 ㅠㅠ 아니 공부할 꺼 넘 많더라 키키 더플레이스 발판이였음 키키 3 : 나는 두 번의 공부는 없음
** 아빠 진짜 웃기네 키키 우리 아빠 도전 잘함 3 : 키키 누나 가족 다 웃김 아빠는 도전도 안 했음? 도전만 잘하는 게 단점 키키 3 : 키키 도전이라도 하는 게 어디예요 ** 가족 중에 **가 젤 웃김 도전하고 일주일 만에 포기 키키 3 : 키키 ** 누나는 항상 웃김 키키 아버지 잘했을 꺼 같은데 알고 보면 아빠가 젤 웃겨 키키 3 : 누나 가족이면 재밌을 듯 뭔가 엄청 호감형이구 울 아빠 요즘 주식만 한다 주식 공부 맨 3 : 키키 공부 참 조아하시넨요 ㅠㅠ 아버님 아버지 하면 잘하실 듯 키키 울 아빠 젤 좋아하는 말 : 잘생기셨어요 키키 3 : 키키 담에 만나면 해드려야지
** 결혼할 때 나 초대해줘 나도 갈래 나 피아노 칠래 3 : 키키 곧 할 예정이니까 초대해줌 혹시 내가 축가 불러도 되니? 헤이 마마 축가 댄스 해줄래 3 : 진짜 결혼 없던 일 할게 피아노는 내가 더 잘 침! 키키 내 잘할 수 있다 3 : 피아노 그만 쳐... 3 : 그만해 아 헤이 마마 하면 되겠다 시켜 주세요 제발여 ~ 3 : 헤이 마마는 내가 더 잘 춤 3 : 내가 할래 오 굿굿굿 나 축가 시켜줘 결혼식 아님 사회 축가로 헤이 마마 어때 난 춤추고 3 : 키키 결혼식 망하는 거 아니야 어디서 할 껀데? 야외에서 해라 야외에서 하면 꿀잼일 듯 고고링 3 : 야외 생각하는 중 소름 키키
우리 강아지 아프면 어떡하냐 강아지 아프면 넘 슬플 듯 ㅠ 3 : 우리 강아지 너무 튼튼 ㅠ 난 강아지 죽는 상상 하면 완전 오열 벅수 아프지 마여 건강하세여 3 : 강아지 잘못 먹고 토했을 때 맘 아파 ** 강아지 몇 살이야? 진짜 벅수 기네스북에 오를 만큼 3 : 우리 강아지 3살 아 그니까 강아지들 토 자주 함 오래 살 거니까 걱정 마! 3 : 아직 애기야 ㅠㅠ 3 : 말 안 들어 완전 애기네... 3살이면... 토를 왜 하는 거야 강아지 ㅠㅠ 3 : 키키 진짜 뭘 잘못 주워 먹는 건지 몰라 엉 근데 그런 거 유튜브 보면 개슬픔 진짜 헐 진짜 오래 살면 좋겠다 3 : 어디서 그냥 주워 먹고 있음 맨날
취미가 다들 뭐야? 나는 취미 게임? 3 : 난 취미 자전거 타기 **는 엑소라는 취미는 끊었니? 나 근데 취미가 엄청 많아 ! 3 : 자전기 타면 행복해 키키 넌 덕질이 취미였잖아 엑소는 요즘 좀 ... 3 : 키키 말벅지가 꿈이야 난 자전거 야외에서 타는 거야? 백현 군대 가서 흥미를 잃었어 ... 3 : 허벅지 핵벅지 될려구 타 헬스장에서 자전거는 넘 노잼이야... 취미는 계속 바뀌는 듯 3 : 키키 밖에서 해야 뭐든 재밌지 백현도 제대를 할 꺼 아냐? ** 허벅지 원래 크지 않아 3 : 키키 진짜 몸통만 해질라구
붕어빵 타이쿤 하니까 붕어빵 먹고 싶다 붕어빵의 계절이지 이제 3 : 붕어빵 진짜 잘 굽는데 옛날에 미니 게임 천국 존잼이었는데 붕어빵 타이쿤 요즘도 있나? 3 : 마자 미니 게임 재밌는 거 많앗 혹시 액션 퍼즐 패밀리 아시는 분 **는 레알 붕어빵을 굽는 거야? 3 : 리듬 스타 엄청 했는데 나 액션 퍼즐 졸 잘했는데 액퍼패 진짜 많이 함 키키 3 : 액션 퍼즐 학교 다닐 때 많이 함 ** 붕어빵 언제 구워 봄...? 리듬 스타는 무슨 게임이야 리듬 타는 거야? 3 : 나 붕어빠 ㅇ꿉는 거 시 대회 1등 함 뭐라고? 시 대회가 있다고? 헐 붕어빵 대회도 있어 ? 3 : 붕어빵 게임으로만 꾸워 봄
황소랑 여행 가면 지칠 듯 나는 엄청나게 계획적이야 3 : 키키 나는 완전 무계획파 넘 수다쟁이라서 그 계획대로 안 하면 큰일 남 키키 3 : 계획파와 같이 가면 조음 **는 진짜 말이 많아 하루 일정 장난 아니게 짬 키키 3 : 난 가만히 있어도 되자나 하하 나도 무계획 여행자임 귀 아플 정도로 떠들고 3 : 무계획이 편하긴 함 키키 요새는 누구랑 떠드노 가는 내내 게임을 해야 해 키키 3 : 나 의견도 안 내세우는 편임 하하 어제도 여행 가서 떠들었나 **은 나보다 더 수다쟁이거든 하하 3 : 게임하는 건 너무 피곤한댕
어제 비 안 왔제? 어제 비 안 왔죠~ 3 : 요즘은 비 잘 안 오는 듯 어제 비 온다더니 안 온 듯...! 요즘 일기예보 잘 안 맞네 ? 3 : 한동안 진짜 왔었는데 다음 주 비 예보 있어 날씨가 오락가락해서 그런가 봐 3 : 비 너무 싫어 3 : 추울 듯 다음 주에 비 오면 넘... 추울 듯 다음 주로 밀렸나 보네 비가 ~ 3 : 키키 비 오는 날 출근 개싫 겨울비는 넘 춥잖아 비 오면 진짜 발고락 얼잖아 ㅠ 3 : 겨울비 오고 확 추워지면 좋겠다 비가 눈으로 왔으면 ㅠ 비보다는 눈이 좋지 역시? 3 : 패딩 입고 싶은 날씨가 오면
어떤 교수님 온라인 수업하는데 응응 교수님 온라인 수업? 3 : 요즘 뭐 썰 많이 올라오던데 화면 꺼놓고 하다가...! 헐 무슨 일이 일어난 거야 3 : 뭔 짓 했대 ? 갑자기 화면 잠시 켜진 거야 헐 이상한 짓 했을 듯 3 : 응응 그래서 우찌 댐? 근데 그때 욕조에서 목욕하고 있었대 무섭다 진짜 저런 거 3 : 아 키키 나 이거 들어본 듯 키키 목욕하면서 수업 하기 아놔 목욕하는 걸 왜 보여줌 ; 3 : 진짜 개념 없는 거 아님 키키 아니 보여줄 마음은 없었어 애들 기절했을 듯 키키 3 : 진짜 강의 날로 먹네
속눈썹 펌 해보신 분 있나여 속눈썹 펌 한 번도 안 해봤네 3 : 여친 맨날 연장함 나 엄청 해보고 싶당 나도 피어싱 해볼까 3 : 무서워 볼 때마다 키키 나도 피어싱 해볼까 피어씽 코에 해보고 싶음 3 : 여친 코 피어싱 함... 난 입술에 할래 근데 무서워서 못하겠음 3 : 진짜 첨에 보고 기겁 코 뚫을 때 안 아팠대? 입술 하면 물 먹다가 줄줄 하는 거 아냐 3 : 근데 안 아팠대 3 : 따라가 줌 어디서 했다는디? 간지나던데 ** 나도 하고 싶엉 3 : 시내에서 콤마에서 함
내 친구 코로나 병동에서 간호사 하거든 헐 엄청 힘들겠네 ㅠ 3 : 진짜 힘들겠다 ㅠㅠ 어째 경대 병원 코로나 병동 ! 근데 다 괜찮댕... 코로나 환자 증상 어떨까 3 : 내 친구 엄마 맨날 울던데 출근할 때마다 젊은 사람 중에 위독한 사람은 0명이래 아 진짜 ? 그래 걸려도 생명 위독은 아니더라 3 : 내 친구 코로나도 걸려봄 응응 다 경미한 증상 정도 그거 그냥 감기보다 덜하다던데 3 : 근데 아무렇지 않다더라 생각보다 그래서 간호사들 도와준대 그냥 이겨낼 수 있나 봐 3 : 일주일 만에 퇴원하던데 무거운 거 들어주고 그런대 키키 간호사들 진짜 고생이다 ㅠㅠ 3 : 그냥 전파력만 세고 그냥 그렇대
아휴 내 최애 옷 가게 없어졌어 최애 옷 가게 어디였느데 ㅠㅠ 3 : 나도 없어짐 ㅠㅠ 걱정 거기 없어지니까 시내 갈 일이 없네 그니까 옷 가게 진짜 어디 가냐 3 : 나 인쇼하는데 찾기 힘듦 나 시내에 더플레이스 라고 아놔 키키 그래 다들 찾더라 키키 3 : 남자 옷 어디가 이쁜가요 인쇼는 항상 실패하거든 다시 오픈을 해버려야겠어 키키 3 : 나도 사이즈 맨날 실패 아 거기 재오픈 했으면... 빅 사이즈 전문점으로 그냥 아주 3 : 여친도 기다리고 있던데 더플 ㅠ 사랑방 수준이었는데 아쉽다 시내 가면 다 옷이 콩만 해 ... 3 : 시내 진짜 살 거 없움
전세 사기 당했다고? 전세 사기 누구!? 3 : 맞아 아까 그거 뭐야? 그 ** 언니 남친이 당한 거임? 아아 사기까진 아니고 ㅠㅠ 3 : 헐헐 증말 끔찍해 아까 너가 그랬잖아 전세금 안 준다고 돈을 몇 개월 동안 안 돌려줬어 ㅠ 3 : 아아 사기까지는 아니래 키키 이야... 진짜 나쁜 사람들이랑 근데 이제는 받았어 ! 3 : 헐헐 그것도 근데 무서워 그 몇 개월 동안 집 어떻게 구해? 일부러 안 주는 거래 ; 3 : 다행이다 그나마 ㄷㄷ 보통 엄청 큰 돈이잖아 나쁜 놈 아니냐 정말 ; 3 : 헐 일부러 왜 안 줘?
하와이 비행기 몇 시간이얌? 헐 얼마나 걸리지? 3 : 8시간으로 알고 있어 키키 제주도는 40분이면 가제? 키키 진짜 머네 으악 ! 3 : 생각보단 얼마 안 됨 키키 제주도 진짜 가깝네... 제주도는 사십 분 컷이지 ㅋ 3 : 시차가 엄청 난다규 하와이 8시간 좀 가긴 가네 제주도 가고 싶지만 ㅠㅠ 3 : 17시간 시차 남 키키 키키 8시간이면 자야 할 듯... 비행기 타기가 무섭구나 ㅠㅠ 3 : 그래서 도착하면 다시 하루 시작임 키키 영화 볼 꺼야? 뭐 할 꺼야 자고 일어나면 도착! 3 : 어어 자야지 자야지 키키
회사에서 야유회를 간대... 야유회 어디로 가는데? 3 : 엇 모야 3 : 너는 안 가지? 토요일에 10명이서 산청으로! 헐 재밌겠다 ! 산청 어디루 3 : 남편만 가는 거지? ㄷㄷ 회사 야유회 제정신이냐? 헐 싫은 거구나 ㅠㅠ 3 : 같이 가면 재미는 있을 듯 키키 둘이 키키 주말에 회사 출근하는 느낌 그래 그건 그렇다 회사 사람이랑 ... 3 : 둘이서만 따로 빠지라구 키키 엇... **는 야유회 좋아해? 나도 회사에서 가자 하면 안 갈 듯 키키 3 : 회사 사람은 주말에 만나는 거 아니야... 뭐라고? 난 안 가고 싶은디... 맞네 회사 사람은 엑스지 3 : 진짜 그거는 너무행
**이는 시험을 정말 싫어한대 시험은 나도 싫어해 3 : 맞아 스트레스에 넘 취약해 ㅜㅜ 나도 시험 싫어하긴 하는데 좋아하는 사람이 있을까? 3 : 근데 시험 좋아하는 사람이 어딨어 키키 쟨 몸에 이상을 느낄 지경... 진짜 공부는 최악이야 3 : 맞아 말도 안 되는 거라고 키키 나도 시험 진짜 싫어하긴 해 약간 긴장 너무 되는 듯 ㅠ 3 : 공부는 나랑 안 맞아... **은 배가 아프다던가 그랬음 그래서 시험 치면 꼭 실수하고 3 : 그게 타고나는 사람들이 있더ㅇ라고 시험 칠 때 긴장해? 공부 잘 맞는 애들이 있긴 있더라 3 : 나는 그 사람이 아니었어...
부모님 말씀 잘 듣장! 나는 열심히 잘 듣고 있어 3 : 응 요즘은 나름 잘 듣는당 키키 나이가 이제 30이 넘었지만 ! 이제 다 컸으니까 안 들을 수 없어 3 : 예전에 비하면 효자지 키키 부모님 말씀은 잘 들어야 행! 곧 30대 중반이얌 ㅠ 3 : 맞아 딱히 거스를 것도 없는 듯 옛날에는 왜케 반항했냐 엄마 아빠한테 잘하고 있어 ! 3 : 엄마가 이제 잔소리도 안 해 키키 잔소리가 그리워진데 ㅠㅠ 나도 어릴 때 말 안 들음 ... 3 : 엄빠한테는 항상 사랑이쥬 키키 엄마가 잔소리를 안 하셔? 진짜 엄빠한테 죄송함 항상 3 : 어릴 때는 망나니 ㅜㅜ
**은 얼마 연애했지? ** 연애 짧게 했찌? 3 : 일 년 넘게 했을걸? 결혼 좀 빨리 한 듯! 사랑하면 그렇게 가나 봐 3 : 나랑 비슷한 시기에 사귐 일 년 넘게 했다고? 일 년 넘게 했어? 3 : 어어 나는 그렇게 알고 있어 키키 남의 연애는 짧아 보여 키키 몇 개월 한 줄 알았어 키키 3 : 남름 오래 사겼어 키키 *가 진짜 짧게 했는데 너무 잘 어울리더라 ! 남편이랑 3 : 나랑 비슷한 시기였음 키키 코로나 때문에  짧게 느껴져... 짧게 얼마나 짧게 했길래? 3 : 맞아 *가 진짜 짧았짇ㄷ
**는 거북이 키우게? 거북이 키워 보고 싶어! 3 : 맞아 거북이 나도 키울래 키키 거북이 엄청 잘 죽는다...? 예전부터 계속 키우고 싶 키키 3 : 먼가 거북이 귀여웤 키키 거북이 엄청 잘 죽더라구... 헐 잘 죽어? 장수 동물 아냐? 3 : 근데 거북이는 뭘 먹어? 거북이 귀여운데 잘 죽음! 나는 엄청 오래 사는 줄 알았어 3 : 뭘 줘야 잘 먹나 키키 거북이 사료 먹고 살아 금붕어 먹이 같은 거 먹던데 키키 3 : 거북이 장수의 상징 아니야? 물고기 밥 같은 거! 미역 뜯어 먹지 않아? 거북 3 : 헐 금붕어 먹이를 먹는구나 키키
** 오늘도 골프 감? 오늘도 가야 함 흑흑 팔 아파 3 : 오 언니 골프도 친다고? **는 요즘 골프에 빠졌어 그래도 안 빠지고 가야 해 3 : 와 세상 바쁘다 진ㅉ ㅏ 응 **네 가족이 다 빠졌대 그래야 빨리 실력 늘지 3 : 대단해 언니 키키 바쁘다 ** 왜케 바쁘냐 정말 울 가족들 다 침 ... 키키 3 : 와 근데 열정 있게 사는 거 좋아 ** 아빠는 골프 치다가 디스크가 터졌대... 은근 재미있어 같이 다니자! 3 : 나도 본받아야징 키키 이 소식 넘 충격이었어 디스크 터져도 또 쳐 ... 3 : 아 진짜? 헐 조심해야겠다
난 골프 게임이라도 영차영차 열심히 그래도 그거 엄청 도움된다니까! 3 : 앜 키키 골프 게임 재밌냥?키키 나중에 돈 많이 벌어서 나도 쳐야징 일단 골프 용어 다 외울 수 있어 3 : 그게 도움이 된다구? 키키 엉 골프 게임 재밌어! 다 같이 라운딩 가면 잼겠다 3 : 아 그런 건 도움이 되겠다 키키 도움 확실히 됩니당 스크린도 꿀잼이야 키키 가자! 3 : 앜 키키 신기하네 겜 키키 왜냐면 필드가 똑같대 치킨 시켜 먹고 맥주 먹고 키키 3 : 스크린은 가 보고 싶어 키키 키키 스크린 가 보고 싶당 한때 스크린 중독이였어 3 : 필드는 좀 부담스러워 키키
우리 여행 가자! 어디로 가볼까 여행! 3 : 어디로 가나요 키키 왼손잡이 여행 가자! 어디든 떠나 보자 ~ 3 : 가자 어디든 나는 좋아 키키 **가 모아봐 친구들 헐 우리 왼손잡이 추억 ㅠ 3 : 왼손잡이 머선 일이구 키키 왼손잡이 여행을 떠나는 거야 내가 다 모아 보까 키키 3 : 아 진짜 추억이다 키키 봉사 활동을 하면서 우리 부 진짜 잼썻는데 3 : 아 진짜 재밌겠는데 키키 우리 여행 가는 거여! 웃긴 애들 모인 동아리임 3 : 봉사 활동도 진짜 하자 키키
지금 바깥 온도 중계 좀 지금 바깥 엄청 추울 듯 3 : 맞아 추우니까 우리 연탄 봉사하자 키키 오 연탄 봉사 완전 좋다 나가기 두렵구나 정말 ... 3 : 그거 나 한 번도 안 해봤엌 키키 따뜻한 겨울 나기 연탄 나 잘 나를 듯 3 : 그거 근데 핵뿌듯할 듯 키키 근데 그거 힘들껄...? 봉사하는 마음 좋다 하하 3 : 도움의 손길은 전하자고 키키 완전 허리 뽀사진대 아마 엄청 힘들겠지 ? 3 : 힘들긴 오지게 힘들 듯 어르신들의 따뜻한 겨울을 위해 하하 내 또 누구보다 빠르게 나르기 할 듯 3 : 그거 무게가 엄청나다 함
몰카는 사라지지 않는 군... 그러니까 정말 문제야 3 : 아 그러니까 이게 근본적인 해결이 나야 함 몰카 좀 안 만들어 내길... 공중 화장실 쓸 때마다 무서워 3 : 이거 솜방망이 처벌이라 그럼 파는 거 봤어? 완전 작아... 도대체 왜 몰카를 다는 거야 ; 3 : 그런 거 다 싸그리 잡아 넣어야 됨 눈에 잘 보이지도 않음 진짜 다 잡아 쳐 넣어야 해 3 : 진짜 너무 약해 그니까 쉬 싸는 거 왜 보냐고 그리고 못 나오게 500년 이렇게 줘야 함 3 : 형량이 가벼우니 누가 겁내냐고 진짜 별일이다 500년 줘야 해! 그러면 아무도 안 달 듯 키키 3 : 진짜 사회에서 격리
다른 나라에 무슨 일 있대...? 다른 나라 나도 잘 모르는데 ㅠㅠ 3 : 왜 무슨 일? 3 : 나는 금시초문 키키 오늘 무슨 오징어 게임 코인 나왔는데 코인도 있어? 설마 ㄷㄷ 3 : 엥? 엄청 비싸겠다 ㄷㄷ 한때 2500% 올랐다가 내렸대 비트코인 상장한 거야 ? 3 : 헐헐 나도 사고 싶어 키키 무슨 일이냐고 2500% 가... 소름 돋네 ㄷㄷ 나도 살까 3 : 근데 너무 도박이다 키키 100원이면 얼마냐...? 2500프로 대박이다 저 때 물린 사람들 어쨰 ㅠㅠ 3 : 인생 한방으로 망할 듯 오징어 게임 코인이 뭐냐고 키키 정말 불쌍하다 고점에 물린 사람들 3 : 진짜 그런 거는 하면 안 된다구 ㅜㅜ
붙임 머리 해 보신 분 헐 **이 해봤어 ! 3 : 엇 저는 안 해봤어융 키키 그거 엄청 불편할 듯... 나는 안 해봄 아직 ㅠ 3 : 진짜 머리 못 긁는다던데 엇 **언니 해봤다고? 그거 진짜 엄청 불편해 ! 3 : 실화임? 3 : 난 못해 키키 무겁지 않냐? 느낌상 머리카락이 그리고 엄청 빠져 ㅠㅠ 3 : 답답해서 죽을 듯 키키 엥 내 머리도 같이 ? 그거 제거하고 진심 탈모 온 줄 알았대 ! 3 : 머리도 지성이라 못 감으면 큰일 마치 속눈썹 연장 같군... 그게 있는 머리에 붙이니까 3 : 헐헐 탈모 안 된다규 ㄷㄷ
보험료 얼마나 내니? 보험료 내가 확실히 모르겠어 ㅠ 3 : 나는 얼마 안 내는디 키키 나도 부모님이 내주셔... 내가 내는 것도 있고 ~ 3 : 십 얼마 정도? 많은 건가? **은 보험료 니가 내니? 아닌 것도 있어서 하하 3 : 오 부모님 찬스 부러워 ㅜㅜ 십 얼마면 적은 듯 보통 얼마 정도 내지? 3 : 나도 엄마가 내줬으면... 난 한 50만 원 낸다는 소문이... 보험은 필수니까 살면서 ㅠㅠ 3 : 남친이 진짜 보험료 많이 낸다 내가 내라고 할까 봐 두렵다 헐 엄청 많이 내네 ? 키키 3 : 30 넘어감 ㄷㄷ
**은 경쟁 프로그램이 싫대 헐 왜 꿀잼인데 ! 3 : 어 보고 있으면 스트레스 받아... 난 경쟁 프로그램이 재밌던데 키키 왜 스트레스를 받아 키키 3 : 사회에서 경쟁하는 것도 지치는데... **는 뭐든 경쟁해 키키 내가 경쟁하는 것도 아닌데! 3 : 거기서까지 경쟁이야 ㅜㅜ 난 경연 프로그램 좋아해 나는 경쟁을 즐기는 편 3 : 누가 하는 것도 스트레스 요새 국민 가수 재밌음 지는 걸 아주 싫어하지 키키 3 : 심장 쫄려서 못 보겠어 키키 평화를 사랑하는 **... 승부욕이 너무 강해서 탈이양... 3 : 내가 지는 걸 싫어해서 그런가 키키
그래서 케로로 스티커 아직 있어? 이제는 없지 그게 어딨어 키키 3 : 아니 나는 없다고 키키 나 케로로 스티커 다 버림... 친정 집 가면 있으려나? 3 : 누가 지금까지 갖고 있어 키키 **은 가지고 있을 듯 아마 다 버렸을 거 같애 ㅠㅠ 3 : 앜 키키 언니가 갖고 있구나 키키 키키 지금까지 피카츄 스티커 들고 있었으면 **은 정말 가지고 있을 수도 ...? 3 : 근데 진짜 열풍이긴 했는데 키키 또 비싸게 팔렸을 듯 띠부띠부씰 키키 피카츄 맞아 ! 추억이다 3 : 그거 애들은 다 갖고 있었음 키키 피카츄 다 버렸지? 그때 막 희귀한 애 나오면 구경하고 그랬음
벌써 커피 다 먹었네... 나두... 오늘은 두 잔 각 3 : 난 커피 애껴 먹는 중 하하 커피는 항상 부족해... 정말이야... 잠 안 올까 봐 무서워 3 : 내꺼 좀 가져가 오후에 또 한 잔 필요행... 커피 많이 마시면 잠 안 와? 3 : 난 잠하고는 상관없어 하하 나도 잠 안 올까 봐 키키 나는 가끔 잠 안 오더라구 ㅠㅠ 3 : 난 커피 먹어도 잠이 잘 와서 하하 ** 오빠는 5분 전에 마셔도 잘 잠... 잠 안 오면 너무 괴로워... 화가 나 키키 3 : 잠 안 오는 그런 거 있니? 나두 커피 마시면 잠 안 와 ㅠ 우와 부러워 그럼 엄청 먹겠다 커피 ㅠㅠ 3 : 난 그냥 잠이 와 ㅠㅠ
* 언제 이사 와... 나 내년에 내려가... 3 : 그러게 얼른 와 진주로 하하 진주 아파트 얼른 알아봐 꺙 근데 진주는 아니야 3 : 내가 애기 봐줄께 3 : 놀러 가 둘이 와우 와우 내년으로 확정 남? 대구쯤? 대구라도 어디야 3 : 오 그럼 어디로 하하 3 : 대구 가깝네 그거 뭐... 혹시 대구? ㅠㅠ 대구나 익산이나 그쯤일 거 같아! 3 : 점점 밑으로 오다가 진주로 오는 거냥 대구는 좀 가깝긴 하네... 익산이 어디고? 익산은 전라도야 전북 3 : 익산은 꽤 먼데 하하 또 집 알아봐야겠네? 맞아 또 이사야 키키 3 : 그니까 3 : 완전 이사 다니기 힘들겠다
익산은 여기서 얼마나 걸려? 익산은 진주에서 두 시간 정도? 3 : 한 2시간 넘게 걸릴껄 하하 익산이 어딘교... 난 안 가 봤네 나도 잘 모르는데 그 정도인 거 같아 3 : 전주 위에 있으니깐 하하 두 시간? 대구는 얼마 걸리는디? 남원 옆이야 나 신혼집 남원이었자나 3 : 난. 지리에 빠삭해 하하 대구는 교통이 편할껄? 대구는 한 시간 좀 넘게? 3 : 익산이 근데 꽤나 도시임 하하 아 남원 어머어머 거기 또 가야 해? 오 지리~ 지리 잘했나 봐여~ 3 : 코스트코 생긴단 말도 있음 하하 익산도 꽤나 교통 편함? 오 익산 도시예요? 나 촌은 줄 3 : 전라도에 코스트코 없어서 하하
회사에서 그건 없어? 그 뭐냐... 한자리에 있는 거 모야? 한 자리에 있는 거? 3 : 그냥 뭐 그걸 뭐라 하지 하하 그 뭐냐 키키 회사를 자꾸 옮겨야 하냐구 키키 아 그러면 본사에 들어가면 되는데 3 : 그냥 정착 생활 하하 3 : 유목민 말고 그걸 뭐라 하지? 정착! 본사는 서울이야 서울 가기 시러 ㅠㅠ 3 : 서울에 살면 그래도 좋지 하하 아 서울... 서울은 좀 글치 집값이... 정착하려면 나랑 ***하고 오빠는 기러기 해야 해 3 : 문화생활도 즐기고 서울인이 되어 보렴 하하 우리 가면 반지하 살아야 할껄... 응 이번에 본사 제의가 왔는데 거절했어... 3 : 그래도 뭐 원룸 정도는 살 수 있지 우린 하하 와우 본사 가고 싶은 마음은 있었어? 어우 서울 가서 아등바등 살 거 눈에 보여서 ㅠㅠ 3 : 헐 거절하다니 ㅠㅠ 3 : 아쉽당
직업군인도 자꾸 이동해야 한다더라구 맞아 그렇더라구 군인도 맞아 3 : 아주 전국 일주야 그것도 직업군인 가족들도 엄청 전학 많이 다닌대 그래도 원사를 주잖아 3 : 강원도 이런 데 가면 어쩔 ㅠㅠ 군인도 그게 단점이야 그건 좋은 거 같아 주거 제공 맞아 3 : 그게 단점 하하 아 그 집은 주는구나? 강원도 어우 너무 멀어 3 : 그래도 집도 주고 세금도 감면해 주고 오빠 회사는 집 안 주냐...? 줘야 할 듯 집을 주던데! 그건 좋더라구 3 : 좋은 점도 꽤 많아 하하 군인은 그런 혜택이 있군... 회사도 집 줬으면... 3 : 군인 혜택 많지 하하
이제 교육비 슬 드나...? 아직은 정부 지원 많이 줘 하하 3 : 응 이제 들어갈 듯 하하 유치원은 교육비가 얼마나 해? 어린이집은 거의 백 프로 지원이야 3 : 정부에서 얼마자 지원해 줘? 아 정부에서 다 지원해 줘? 오 유치원은 또 무르겠넹... 3 : 오 많이 해 준다 하하 이번에 가는 곳은? 어린이집이 32만 원 정도인데 다 정부 지원! 3 : 중학교까지 무상교육 아니니? 32만 원이나 한다고? 개 비싸네 유치원은 또 알아봐야겠어 ㅠㅠ 맞아 왠지 무상일 거 같아 3 : 우리 교육비 내는 걸로 하는 거 아니냐 하하 아냐 밥도 주니까 안 비싼 건가 특별 활동비 요런 거는 본인 부담이 살짝 있지만 3 : 병설 유치원 보내야 무상인가 하하
부모님이 애기 보고 싶어서 우짜노 키키 진짜 할미 할비 난리 난다 키키 3 : 그니까 자주 보고 싶을 듯 ㅠㅠ ** 집 보니까 매일 영통 하던데 키키 영상 통화 진짜 자주 오고... 3 : 우리 엄마 아빠도 난리 남 하하 할미 할비 영통 자주 해? 키키 나도 그래... ** 보고 싶어서 3 : 만사 제쳐 두고 뛰어감 하하 3 : 손녀 전화 오면 아기도 할미 할비 좋아함? 키키 거의 매일 아니면 이틀에 한 번은... 3 : 우리 가도 신경 안 씀 하하 그니까 키키 우리 완전 뒷전 키키 아기는 엄마 젤 좋아해 키키 3 : 우린 찬밥 신세야 완젼 와우 아기는 할미 할비 안 좋아해? 맞아요 우리 집도 그래요 나는 보이지도 않나 봐? 3 : 완젼 웃긴 엄마야 하하
*** 결혼식 가는 사람 며칠이야? 며칠 나왔어? 3 : 나 가는데 같이 갈 사람? 오빠 친구들도 다 가니까 다 만나겠어 거기서 키키 나 4월에 아가씨도 결혼해 ㅠㅠ 3 : 우리 축가 하기로 함 3 : 둘이서 하하 4월 23일인가 그랬지 않나? 확정 났음 축가 보러 꼭 갈래! 맞아 3 : 그때야 한 시야 하하 내일 계약서 도장 찍는다던데! 23일로 정해졌구나 우와 3 : *는 또 내려오기 힘들겠다 ㅠㅠ 아가씨 결혼은 안 잡혔어? 아가씨 날짜 얼른 물어봐야겠군 3 : 넘 멀어서 힘들 듯 ㅠㅠ 상견례는 이미 한 거야? 응 했어! 4월로 정했는데 거기도 식장에 따라... 3 : 아가씨 결혼 하하 3 : 서울서 하는 거 아냐
*** 집 완전 동물 농장... 동물 농장? 아기랑 거기로 가야 하나... 3 : 그러게 3 : 거긴 많더라 뭐가 지금 개1 고4 인데... 오빠네 집도 개 3이래... 고양이 말고 또 뭐 키워? 3 : 희한한 거 겁나 많아 하하 고4... 근데 고양이가 새끼 낳음 아 강아지 어머나 오빠네도 강아지 어머나 3 : 거긴 공장에 개판이야 완젼 하하 그래서 3마리 입양 갔어 너무 잘 만났다 야... 3 : 공장 2갠데 거기 다 개판 하하 난리야 거기 키키 동물 농장이야... 동물 사랑 가족들이구나 하하 3 : 아주 그냥 관리가 안 됨 근데 ㅠㅠ 넘 과해... 고4 무슨 일 친구 부부 너무 부러워 가깝고 또... 3 : 방치되고 있어 애들이
*도 스키 타러 가니? 스키 연애 때 갔는데 ㅠㅠ 3 : 스키 잘 타니 *? 오빠는 보드를 정말 잘 타! 아기 있으니 스키도 아직 못 가 봤네 ㅠㅠ 3 : 이번 겨울에 그럼 고고 애기 아직 안 타 봤제? 우와 보드,! 우리 오빠는 스키 3 : 아기는 할미한테 봐주라 하고 하하 4살 이때부터 타는 애들 있던데 키키 겨울에 가요 가요! 3 : **는 어때 스키 하하 아기도 조기교육 고고! 아기도 같이 가 보자 키키 3 : 자신 있니 **야 스키 그니까 넘 귀여울 듯 키키 썰매 고고 *는 뭐 타 보드? 스키? 3 : 아기들도 타긴 타더라 하하
아 ***이가 그래서 제주도를 생각 중 그러게 신혼여행 지금은 제주도가 딱 ㅠㅠ 3 : 제주도가 맘 편하지 하하 키키 하와이 여행 견적 뽑았는데 싸다고 좋아하대 몬가 안전하고 ㅠㅠ 3 : 그냥 괜히 돈 많이 쓰는데 하하 3 : 안전한 게 최고 근데 그게 알고 보니 1인 가격이었음 맞아 나도 안전이 최고 ㅠㅠ 3 : 하와이 가서 이도저도 아님 돈 아깝지 2인인 줄 알고 좋아했대 키키 아 1인 가격 키키 나도 그랬었던 기억이 3 : 그냥 제주도가 짱인 듯 지금은 엉 하와이 가려면 72시간 전에 코로나 검사 받아야 한대... 1인 보고 2인인 줄 알고 우와 가자! 3 : 아무 멍청했군 ** 거기서 팅기면 다 취소임... 어우 그래 검사에 뭐에... 3 : 그니까 아주 복잡해
겨울엔 여름 나라를 가고 싶어 맞아 추우니까 따뜻한 곳으로 3 : 오키나와 거기도 여름 아닌가? 아주 동남아 가면 행복할 듯 하와이 키키 제주도로 가자 **아... 3 : 그니까 제주도 따라갈까 오키나와 항상 여름일껄? 해외 여행 언제쯤 맘 편히 가 볼까... 맞지 3 : 오키나와 가고 싶네 하하 아니... 신혼여행 따라간다고? 키키 따라갈까 키키 부러워 그런 거 친구 부부... 3 : 신혼여행 따라가자 우리 다 같이 제주도는 왜 눈이 올까...? 아 그러게 그냥 여행 아니고 신혼여행이었네 3 : 거긴 한라산이 높아서 하하 여기는 눈이 안 오는데 말야 진주는 눈 진짜 안 오지 3 : 완젼 안 옴 하하 눈
또 전 국민 100만 원 준대 이재명이 하는 거지 그거? 3 : 헐 완전 돈많네 나라에 하하 키키 아니 왜 자꾸 돈을 주냐고 ㅠㅠ 그러니까 나라 창고 구멍 나겠다 ㅠㅠ 3 : 이러다 우리 어찌 되는 거냐 하하 돈 좀 그만 줘요... 돈 좀 그만 줘 불안해 ㅠㅠ 3 : 곳간이 텅 비었겠구만 넘 걱정된다? 불안해 우리나라 진짜 거지될라 ㅠㅠ 3 : 그니까 3 : 이리 살 수 있냐 하하 키키 100만 원 왜 자꾸 주는 거야 국민들 다 불안해 하는데 계속 준다 난리 3 : 아엠에프 또 오는 거 아냐 하하 이렇게 퍼 주고 또 거둬 갈 듯... 그래 다 거둬 갈 거면서 ㅠㅠ 3 : 그니까 다시 걷어 가겠지
손흥민이 메시를 넘었대... 진짜 손흥민 멋져... 3 : 헐랭 이제 넘어야지 그래 하하 손흥민 몸값이 메시 위래! 대단하다 진짜 울 오빠 손흥민 팬 3 : 메시 나이가 나이인지라 하하 그게 말이 되는 거야? 메시가 못하는 거야? 새벽 경기 막 챙겨 보고 3 : 직관 가고 싶다 하하 ㅇ 한번 메시는 나이가 많아서 그렇구나... 열정 모냐... 육아 열정 어디 갔냐 3 : 메시 이제 은퇴 나이야 거진 하하 우리 집도 꽤나 열심히 챙겨 봐 키키 메시 나이 많구나 3 : 그냥 메시는 내려올 때가 됐어 메시 나이 엄청 많을껄? 오 오빠도 축구 좋아하는군요 3 : 손흥민은 지금 전성기고 하하
넘 애기들이 다이어트 한다고 난리... 맞아 우리나라는 다이어트 지옥... 3 : 그냥 다이어트는 필수지 요즘 초딩들은 아이돌 몸매를 원한대 어머나 초딩들이 ㅠㅠ 무럭무럭 커야지 3 : 근데 심하더라 하는 게 ㅠㅠ 아 어제 금쪽이도 무슨 22키로인 애 나왔던데 우리 아기가 그러면 속 터질 듯 3 : 뭐 20키로까지 뺄 거라고 난리 초5인 앤데... 무슨 일 토한다는? 다이어트 때문이었어? 3 : 먹고 토하고 그러던데 ㅇ 초딩들 마자 다이어트 때문에 아냐? 나 제목만 봤는데 다이어트 무슨 일... 3 : 완젼 그럼 안 되는데 ㅠㅠ 난 헤드라인만 봤어 ㅠ 방송은 못 봤어 나도 헤드라인 ㅠㅠ 3 : 그알 한번 봐 *야
무리한 다이어트는 건강 다 버린다고 ㅠ 맞아 건강이 최고야 ㅠㅠ 3 : 그니까 다 버리지 완젼 우리 중학교 때도 그런 애 있었음 잘 먹고 잘 사는 게 중요 3 : 그냥 잘 먹고 잘 사는 게 중요 완전 거식증 걸린 애 헐 진자? 다이어트 한다고? 3 : 거식증 그런 거 넘 나빠 웅웅 그래서 대학 병원 실려 가심 거식증이라니... 한창 성장긴데 3 : 나처럼 그냥 돼지로 사는 게 행복한 듯 몸에 뭐가 다 빠졌대 다이어트 한다고 그런 거야 그 애? 3 : 그냥 조금 관리하면서 하하 그니까 차라리 통통한 게 낫다야... 웅웅 대박... 우리 아기 그러면 진짜 ㅠㅠ 3 : 우리 모두 건강하자
*도 코스트코 다녀? 코스트코 가입했다가 탈퇴했어! 3 : 코스트코 가고 싶네 오랜만에 하하 우리 집은 코스트코 다음 주 예약 키키 3인 가족이니 나는 안 맞더라구 3 : 우린 2시간을 달려야 해 갈려면 우리는 예약 안 하면 못 가... 부산으로 가는 거야? 예약? 3 : 여긴 너무 시골이야 3 : 시골쥐 쭈글 2시간 가야 하거든 키키 아니... 대전 왜 예약이야? 아 대전 3 : 우린 대전으로 가 하하 시골쥐들은 예약해야 해 ** 오빠한테 키키 운전수 근데 2인이라 살 거 많이 없지 않아? 키키 3 : 비슷해 3 : 다 부산이대 3 : 대전이나 대구나 거기 거의  고기...? 아 오빠한테루 예약을 키키 3 : 겁나 돈 백 나옴 하하
밥 꼭 먹어야 하는 스타일이니? 아침 빼고는 꼭꼭 챙겨 먹어야지 3 : 나는 꼭 먹어야 하진 않아 키키 쌀을 씹어야 하냐구 하하 아하 쌀 키키 나는 굳이? 3 : 끼니는 잘 거르는 편 키키 쌀을 꼭 씹어야 하는 애들 있더랑 근데 먹으면 맛있긴 해 키키 3 : 그리고 빵을 더 좋아해... 난 빵만 먹고 살 수 있어 와... 대박이다 나는 고루고루 3 : 주식이 빵일 순 없을까...? 쌀은 안 질리긴 해 그건 신기 빵은 나는 자주 안 먹게 돼 3 : 쌀이 무난하긴 하지 키키 3 : 진짜 어디든 잘 어울려 나도 빵이 더 좋아 키키 너무 비싸 키키 3 : 나도 빵이 훨씬 좋아 키키
난폭 운전하시는 분 있나여... 아 너무 싫지 키키 나는 동승자 위주 운전 3 : 저는 안전 운전입니당... 도로에서 왜 목숨을 걸고 난폭 운전을 할까여? 키키 진짜 키키 한문철 티비 보면 3 : 차 타고 다니다 보면... 완전 뒤에 붙어서 느므 싫다 정말 극혐 속 뒤집어지더라 이상한 사람들 3 : 압박하고 하는 사람들 너무 많음 ㅠㅠ 블랙박스 나 완전 애청자거든 운전을 왜 그렇게 하는 거야 ㅠㅠ 3 : 그래서 그냥 비켜 주고 말아 거기 이상한 사람들 너무 많이 나옴 별의별 사람들 진짜 많음 3 : 맞아 ㅠㅠ 3 : 난폭 운전 너무 많아 면허를 너무 아무나 주는 듯 맞아 ㅠㅠ 좀 더 어렵게 해야 해 3 : 진짜 조심해야 해... 3 : 위험하니까
각자 취직하면 꼭 말하자... 키키 꼭 말하자! 키키 취직 3 : 꼭 말하자 우리 숨기기 없기야 그런 거 얼른 해야지 ㅠㅠ 공부하기 싫다 3 : 다 같이 취업하자 키키 밥 사 주기 싫다고 잠수 타고 막... 에이 그럴 리가 있나! 3 : 갑자기 숨거나 하면 안 돼 키키 꼭 좋은 곳에  다 취업하장! 맞아 다들 좋게 취업하자! 3 : 취업 좋은 데로 꼭 했으면 좋겠댜 3 : 어렵네 갑자기 전화 안 받구... 몰래 일하고 키키 에이 설마 그렇겠어 ㅡ 3 : 키키 너무 나쁜데 그건 키키 나도 꼭 말해 줄겡 하하 나도 나도 다들 말하자 3 : 꼭 취업해서 꼭 말하자 키키
간첩 잡으면 휴가 주지? 주지 않을까? 키키 포상휴가 3 : 간첩 잡으면 휴가도 줘? 옛날에는 종종 간첩 잡았는데 근데 간첩 잡은 거는 진짜 크지 3 : 포상금도 주지 않나...? 3 : 아닌가 키키 요즘엔 간첩 소식이 없넹 줄껄 줄껄? 키키 나는 못 잡아 봄 3 : 진짜 간첩이 아직도 있긴 하겠지? 포상금도 줄 듯 키키 그런 이야기 못 들어 봤지? 있겠지 키키 이론상으론 엄청 많다던데 3 : 포상금 예전에 준다고 들어 봤는데 키키 우리 오빠 군대 갔을 때는 잡고 그랬다는 이야기 들었는데 키키 키키 요즘은 그런 얘기 안 들린다 3 : 키키 잡고 그랬다는 얘기가 있었다니... 3 : 잡히긴 하나 보네 마자 간첩은 와서  뭐 하는 거ㅇ? 맞아 잡히는 것도 대단해 키키 3 : 있긴 있나 봐 정말 키키
권다 시험 언제임 나 다담 주 토욜! 3 : 어떤 공부하고 있는 거야? 시험 얼마 안 남았다고 안 했음? 대박 토목 공기업 키키 이 주 남음 ㅠㅠ 3 : 와 진짜 얼마 안 남았다... 3 : 떨리겠다 일주일 남았네? 뭔 시험이야 농어촌 공사! 키키 토목 전공 봐 3 : 와 진짜... 3 : 공기업 시험인 거야? ㅠㅠ 3 : 너무 어렵겠는데~ 와... 엘에이치 같은 곳이야? 농어촌계의 엘에이치라면 되려나 3 : 잘됐으면 좋겠다... 대박 아 농어촌 공사!  신기하군 근데 사실 잘 모름 키키 일단 넣고 봤어 3 : 제일 먼저 취업하겠는걸 꼭 붙었으면 좋겠당 다들 응원해 줘 하하 열심히 할께 3 : 진짜 꼭 시험 잘 봐 키키
결혼을 해서 가족이 되는 게 쉬운 일은 아닌 거 같아 맞아 ㅠㅠ 평생 다른 삶을 살다가 ㅠㅠ 3 : 진짜 쉬운 일이 아니지 ㅠㅠ 평생 다른 집에서 산 두 사람이잖아 결혼해서도 갈라지는 세상인데 ㅠㅠ 3 : 같은 곳에 매일 같이 있는데 ㅠㅠ 나 결혼해 보니까 집집마다 문화가 너무 달라... 부모님들 존경스러워 그런 거 보면 3 : 너무 다른 삶을 살았잖아 우리 집은 제사에 비중을 안 둔다던가 맞아 제사나 이런 거도 갈등 있을 듯 3 : 맞아... 너무 생활이 달라 근데 저쪽 집은 제사가 넘넘 중요하다던가 이런 거! 맞아 맞아 ㅠㅠ 서로 잘 조율해야 해 3 : 종교 문제도 있고 어렵다 ㅠㅠ 3 : 결혼이란 키키 가족이 되면 서로 공부를 좀 해야 해 서로의 집에  대해 근데 사실 조율하는 것도 어렵긴 하겠다 맞아 3 : 이해를 잘해야 하는 것 같아
둘은 종교가 있어? 나는 무교? 집안은 불교 3 : 나는 종교가 없는 편인데 불교! 부모님은 기독교 어떻게 생각하셔? 누난 어때 키키 종교 있어? 3 : 집이 불교라서 절에도 가고 키키 결혼할 때 종교 문제가 크다...? 우리 부모님은 첨에 싫어하셨어 ㅠㅠ 요즘은 쏘쏘 3 : 우리 집은 기독교를... 좋아하지 않는 듯... 해 난 종교가 없어 키키 진짜 호불호 확실하다 종교도 키키 3 : 너무 문화가 다르지 않아?... 그니까 기독교인 여자친구 어때? 나는 뭐 너무 강요만 안 하면… 3 : 여자친구는 괜찮은데... 부모님이 싫어하실 듯 ㅠㅠ 꼭 같이 교회를 가야 해 무조건 일요일마다. 그게 믿는 건 상관없는데 강요가 싫어 ㅠㅠ 3 : 그건 진짜... 싫다
강아지 병원비 넘 비싸당... 왱 갈 일 있어? ㅜㅠ 3 : 강아지 병원비 진짜 비싸지? ㅠㅠ 가서 사진 찍자고 하면 겁나 맞아 맞아 ㅠㅠ 너무 비싸 ㅠㅠ 3 : 나 이모 집에... 3 : 강아지 수술 몇 번 하니까 우리 강아지는 1년에 1번은 꼭 가는 듯 나 예전에 매생이 수술 때매 300 달랬음 3 : 몇 백은 그냥 깨지더라고 ㅠㅠ 이상한 거 많이 주워 먹는데 진짜 빠르거든 아찔해 진짜 ㅠㅠ 3 : 진짜 강아지 고양이 병원비가 비싸구나 ㅠㅠ 헐... 매생 왜 수술하심? 매생인 먹는 걸로는 문제 없다 하하 3 : 어디가 아파서 수술을? 세상에나 그 작은 애가 갑자기 집 왔는데 다리 뿌러져 있었어 ㅠㅠ 3 : 수술할 때가 어딨다고 수술을...
난 야외 활동 좋아행는 키키 야외가 좋아? 키키 나도 움직이는 게 좋아 3 : 야외 활동 좋아해? 3 : 나도 밖에 나가는 거 좋아! 별 보러 가는 거 좋아함! 올~ 제주도에 거기 좋더라 3 : 별 보러 가기 좋은 곳 추천할 곳 있어? 다들 한우산 가 봤니? 거기 지리는 데 별 보기에 천백고지 짱임 3 : 와 꼭 한번 가 보고 싶네 ㅠㅠ 거기랑 강원도 안반데기 가 봐... 근데 사실 산청 가면 진짜 쩔더라 3 : 난 매일 마음만... 가야지 가야지 오 천백고지 많이 들어 봄 지리산에 장난 아님 ㅠㅠ 3 : 산청 가까운 데 별 보는 곳이 있구나 ~ 폰으로 찍어도 그냥 인생샷임... 그냥 하늘 올려 봤는데 쏟아져 3 : 오... 이번에 한번 가 봐야겠어
동물의 숲을 아시나요? 알지 알지 키키 해 봤어? 3 : 동물의 숲 키키 3 : 너무 많이 들어ㅓ 봤어 일본 불매 중인데 그건 참 재밌더라구요... 해 보고 싶긴 한데 잘 못할 듯 키키 3 : 주변에 진짜 많이 하더라고... 나 닌텐도가 좀 사고 싶네 인내심이 떨어져서 키키 3 : 나도 닌텐도가 키키 사고 싶어졌어 그거 넘 힐링이야... 닌텐도 사고픔 ㅠㅠ 마리오 3 : 그거 때문에 키키 3 : 재밌어? 낚시하고  사과 따고 마리오 부루마블 같은 거 있더라고 3 : 나는 그런 거 잘 못해 키키 그런 거 넘 힐링이야... 재밌어 맞아 ㅠㅠ 닌텐도 소소 게임 재미 3 : 어떤 게임 좋아하는지 알겠네 키키
제주도 여행 가 봤어? 제주도는 많이 가 봤지 키키 3 : 제주도 여행은 가 봤지! 한라산 올라가 봤어? 올라가 봤지? 키키 고딩 때 수학여행 3 : 어디가 좋았어 3 : 여행 갔을 때? 한라산이 우리나라에서 제일 높대... 그건 알았어? 나는 강릉 제주가 좋더라 3 : 나도 고딩 수학여행 때... 난 얼마 전에 알았어 바다가 좋나 봐 키키 3 : 키키 응응 3 : 제일 높아서 너무 싫었어 강릉 제주가 뭐야? 아 강릉이랑 제주 지리산보다 높아 한라산이? 3 : 등산 진짜 너무 힘듦... 엉 지리산보다 조금 높다던디? 고건 또 몰랐네 키키 등산 힘들긴 함 키키 3 : 키키 지리산이랑 비교하니까 높긴 높네
제주도에 눈 많이 오는 이유 알아냄? 아직 못 알아냄 ㅠㅠ 다들 연구하자 3 : 알아냈다고? 3 : 이유가 뭐야 ! 제주도는 저 밑인데 왜 눈이 오냐구요... 키키 대체 누가 아는 거야 3 : 키키 아... 그게 아니었네 키키 아니 다들 아직 안 알아봤다고? 과학 선생님 아는 분 없어? 키키 3 : 진짜 왜 밑에 있는데 눈이 많이 오고 키키 지구 과학 하신 분 없나요 나는 생물 화학 하하 3 : 우리는 왜 눈 구경하기 힘든 거지 키키 왜 제주도는 눈이 오나요 키키 맞아 진주도 눈 오면 좋겠다 키키 3 : 지구 과학 했는데... 기억 없어짐... 진주는 왜 눈이 안 오죠? 그러게? 내륙지방이라 그런가 3 : 눈 진짜 몇 번 안 봤어 이때까지
오매 어디 초등학교에서 교장이 몰카를 찍었대 에? 교육자가 그러면 안 되는 거지 3 : 응? 어디에서 몰카를? 안양 경찰서라는 거 보니 안양인 듯 인성 검사 제대로 해야 해 3 : 초등학교에서? 3 : 미쳤나 봐 진짜 교장 선생님이 다른 선생님을 찍었대 안양? 아찔하다 ㅠㅠ 내 친구 안양 사람인데 3 : 아 선생님들을... 3 : 진짜 변태 많음 이 무슨 일이구... 몰카는 끊이질 않네 미쳤다 미쳤어... 왜 그러는 거임 3 : ㅠㅠ 진짜 요즘 정신 이상한 사람들이... 몰카가 진짜 너무 작더라고 그런 사람들은 이제 신상 공개해야 해 3 : 너무 많아... 3 : 끔찍하네 진짜 발견하기 넘 힘들어 맞아 ㅠㅠ 어케 확인해 ㅠㅠ 3 : 요즘 카메라가 너무 작게 나와서
오 이제 코로나 먹는 치료제 나온대 오호? 많이 발전했네 3 : 오 그건 좀 안정성이 있는 건가 82만 원에  판다더니 아니라 함 어디서 나온 거래? 3 : 82만 원이라니 키키 3 : 어디서 나왔어? 오 치료제라니까 좀 안심이당 82만 원 미쳤다 키키 너무 오바야 3 : 진짜 치료제라니까 다행이다 미국에서 나온 거래! 82만 원 에바였음 와… 좀 기다리면 내려갈 듯 키키 3 : 백신은... 무서워서 키키 3 : 맞으면서도 긴장했어 넘 심하다고 하니까 82만 원은 아니래 일단 아하…절대 안 사지 82만 원이면 3 : 가격 진짜 너무하다... 미국답네 키키 그래 치료제가 나와야 백신을 안 맞지 ㅠ ㅠㅠ 좀만 기다리자 가격 내릴 거야 3 : 맞아... 3 : 그냥 감기처럼 먹으면 되니까 약을
지방 흡입 해 본 사람 키키 나는 안 해 봤지! 3 : 키키 저는 없습니다 키키 3 : 주변에 있어? 내 친구 지방 흡입 이벤트 당첨됨 와 대박이다 키키 그런 게 꿀인데 3 : 와 이벤트 키키 3 : 비싸지 않나? 3 : 원래 가격? 그래서 해 봤거든? 옛날에  한 몇 년 전 돈 주고는 하기 싫고 공짜면 좋고 3 : 지방 흡입하면 진짜 살이 쭉... 빠지던데 진짜 아파서 디진다대 와… 엄청 아픈가 보네 3 : 안 빠지는 살에 하면 좋겠다 싶었는데... 근데 도로 다시 다 찜... 헐… 결국 다시 찌긴 하나 보네 3 : ... 엄청 아프대? 3 : 아 진짜? 3 : 살찌면 찌는구나 고생만 하고 끝났어... 이벤트였어 정말 ㅠㅠ 진짜 이벤트였네 키키 3 : 뭐든지 살찌면... 끝이네 키키
건강한 음식 섭취가 중요한 거 같아 음식도 잘 챙겨 먹어야 해 3 : 요즘은 진짜 영양소 골고루 우리 할매랑 살 때는 매일이 건강한 음식이었는데... 너무 안 먹는 거도 안 되고 많이도 안 되고 3 : 잘 섭취하는 게 제일 중요해 우리 할매는 항상 생선에 나물! 맞아 어르신들이 좋은 거 잘 챙겨 주셔 3 : 할머니는 밥도 잘 챙겨 먹으라 하고 키키 아니면 고기 반찬에 나물! 국물! 키키 고기 반찬 너무 좋지 3 : 건강한 식단이라서 좋은데 어른들은 참 음식을 건강하게 드셔 맞아 ㅠㅠ 우리보다 더 잘 아셔 3 : 밖에서 사니까 외식이 너무 많아서 ㅠㅠ 햄버거 못 먹게 하잖아 할모니들은 맞아 키키 싫어하시지 심지어 3 : 아니면 배달... 이거나
넷플 다큐도 재밌더라...? 넷플 다큐도 있어? 3 : 넷플에 다큐 어떤 거 있었어? 하하 아니 곤충 이런 거 어떻게 찍는 거임? 넷플엔 진짜 없는 게 없구나… 3 : 처음 들어 보네 키키 3 : 아 그런 거 넷플에서 다큐 안 봄? 카메라 접사로 키키 좋은 카메라겠다 3 : 그런 거 보면 집중되지 않아? 나 넷플에서 다큐 엄청 보는데... 있는 줄도 몰랐어 키키 3 : 나 넷플에서... 안 봤어 키키 3 : 첨 들어 봤어 아니 땅에 있는 곤충도 찍어... 드라마랑 영화나 볼 줄 알았지 3 : 그런 거 근데 너무 재밌어... 응? 키키 보면서 항상 저걸 어떻게 찍는 거지... 키키 그게 신기한 거구만 키키 3 : 땅에 있는 곤충을 어떻게... 찍는 거지? 3 : 진짜?
디지몬 친구들 아시나여? 디지몬 너무 귀여워 키키 아구몬 3 : 디지몬은 당연히 알지요! 포켓몬 이후로 또 완전 대란 디지몬 친구들 렛츠고 렛츠고 노래 기억나? 3 : 근데 노래만 생각나고... 디지몬 카드 겁나 샀던 기억이... 키키 맞아 키키 진짜 재밌게 봤는데 3 : 캐릭터가 기억에서 잊혀졌네...? 키키 그 노래 중독성 갑임 키키 파닥몬... 진화해 줘~ 3 : 키키 노래는 진짜 가사 다 외우지 키키 아구몬만 기억날 뿐... 엔젤몬 되고 ㅠㅠ 눈물 키키 3 : 파닥몬... 들으니까 알겠댜... 파닥몬은 포켓몬 아니냐? 사실 잘 기억 안 나긴 해 키키
와 커피 없었으면 어쩔 뻔 그니까 커피는 사랑 3 : 커피 매일 3잔 필수 키키 나 커피 중독인 듯 카페인 없이는 못 살아 3 : 어떻게 커피 안 먹고 살지 다들 커피 좋아하지? 카페인 없는 세상 싫어 3 : 카페인 진짜 좋아해요 키키 커피 없이 못 살아 상상하기 싫어 3 : 저는 아아보단 라떼 키키 디카페인은 충족이 안 댐... 라떼 **는 애기군 3 : 매일 3잔씩 꼭 먹어요 엇 난 라떼는 싫어 라뗴는 라떼는 말야지 3 : 난 라떼만 좋아해서~ ㅠㅠ
부동산 중개 수수료 좀 내려야 함 그니까 좀 내려야지 3 : 진짜 너무 비싸여 ㅠㅠ 부동산에서 너무 많이 가져감 너무 비싸다 정말 3 : 이번에 원룸 구하는데 그니까 복비가 넘 비싸 공인중개사 따야 하나 3 : 진짜 많이 가져가더라구요... 그래서 그렇게 공인중개사 따나 봄 개인적으로 거래는 또 힘들고 3 : 공인중개사 따면 돈 많이 버낭 이제 많이 내린다던데? 그래도 다행이네 내려서 3 : 이번에 부동산 값도 내렸다던데 응응 서울은 장난 아니래 서울 장난 아니다 진ㅉ마 3 : 진짜 내리나여 ㅠㅠ 3 : 너무 비싸...
차는 유지비가 문제야 유지비가 문제지 진짜 ㅏ 3 : 차는 진짜 사는 건 아무것도 아닌데... 보험료 이런 거 넘 많이 나와 사 놔도 유지비 덜덜 3 : 유지비가 상상 초월 많이... 자동차세 또 언제니? 특히 외제차는 더 많이 나오니 3 : 엔진 오일 왜케 자주 오죠?... 자동차세도 장난 아니더라? 돈 많이 벌어야 돼 하하 3 : 저는 1년에 한 번 내요 키키 3 : 자동차세 엔진 오일 얼마마다 갈아야 해? 전기차는 오일 안 갈아도 됨 하하 3 : 1월달에 내고 끝! 1년에 한 번이얌? 언제지... 전기차 사자 이제 3 : 엔진 오일 저는 8천 정도
**가 이제 상사님이야? 오 상사님이네 하하 사장님? 3 : ** 행님이 상사야 키키 **가 직장 상사라니 **가 잘해 주니? 3 : 근데 키키 3 : 못하면 혼내진 않는대 키키 아냐 사장님은 ** 아버지야 혼내면 뭔가 어색 하하 3 : 바로 욕한대 ^^ 3 : 클났네 응 근데 눈치를 주남? 눈치를 잘 살펴 봐 하하 3 : 아! 우리 딸기 다른 데서 하는데~ 키키 욕으로 바로 한대? 딸기 힘들겠다 하하 ㅠㅠ 3 : 농협 소속이에요 3 : 저희! 딸기 상자 접는 거야? 오 농협 소속 대박 3 : 생각보다 안 힘들대여 키키
군대보다 힘들 듯... 군대보다 힘들진 않을 듯 하하 3 : 군대가 진짜 힘들지 않을까여... ** 밑에서 일하면 도망갈 수 있으니까 하하 3 : ** 행님 밑이라면... 장난이얌 ** 오빠 좋은 사람이여 그냥 도망가 버려 싫음 키키 3 : 그럴 수도 있겠네여 키키 아놔 키키 ** 오빠도 운전병 출신! ** 도망가는 거 아니가 며칠 하다가 3 : 근데 진짜 잘해 줘여 키키 3 : 저한테 버스 몰았다 하던대 다들 운전병 출신 웃기다 3 : ** 행님 운전 잘하더라구요 키키 키키 운전병 출신 넘 많음 그니까 운전 잘한다 다들 3 : 제 주변에도 운전병 있어요 키키
진로를 농업으로 잡는 것도 괜찮은 듯 그니까 요새 기피하니까 하하 3 : ** 누나가 맨날 산청으로 요즘은 스마트 팜이 대세래 틈새 시장으로 많이 하는 듯 하하 3 : 이사 오라고 키키 3 : 땅 사라고 해요 마자 진로를 일찍이 정해야 해 스마트 팜 돈이 많이 들어서 근데 하하 3 : 근데 괜찮은 것 같아서 농대 가는 애들 많던데? 꽤나 사업 자금이 많아야 돼 농사도 하하 3 : 고민을 하고 있답니다 키키 농고도 있지 않음? 저흠에 출자금이 높아 3 : 사업 자금을 키키 나라에서 엄청 마자 자금이 쪼까 필요한 듯 대출 내서 했다가 망하면 큰일이고 3 : 빌려준다고 하더라구요~
부모 죽이고 하는 새끼들은 참 그니까 아니 3 : 진짜... 그건 간혹 그런 기사 뜨면 소름임 그런 아들은 우찌 살고 ㅠㅠ 3 : 어떻게 하면 그럴 수 있나여... 사람 아니지 않냐? 진주에도 있었어 그런 사람 3 : 이번에 할머니 죽인 애들... 부모를 어떻게 죽이냐... 친구 시켜서 부모 죽인 놈 3 : 진짜 개뻔뻔하던데... 마자 진주에 그런 사람 있었음 미친 놈들임 완젼 또라이 3 : 헐 저 친구 시켜서 죽인 그 사람... 사람 같지도 않음 사형 제도 부활시켜야 해 3 : 누군지 알아여... 3 : 아는 사람의 지인이었거든요
환승 연애 본 사람... 환승 연애 완전 잼나 하하 3 : 환승 연애는 키키 3 : 안 합니당 환승 연애 진짜 재밌는데 키키 빨리 시즌 2 했음 좋겠다 3 : 그거 진짜 다시 만나여? 키키 환승 연애 하면 안 되지 응 다시 만남 하하 3 : 방송 끝나면 어떻게 되는 거지? 키키 키키 다시 만나는가 보던대 키키 근데 머 조작이란 말도? 3 : 키키 아 다시 만나여? 3 : 결국 그렇구나 키키 방송 끝나고 다시 만나고 있더랑 다 믿을 수가 없어 하하 3 : 그런 프로그램 많은데 다 조작 같아여 ㅠㅠ 환승 연애 2도 한대! 그래도 그냥 재밌게 봤어 3 : 오~ 근데 시청률 높아서
** 집에  거북이 구경 가야 그니까 언제 구경 감 되니 3 : 저도 구경 갈래요 키키 근데 거북이 한 100년 산대... 타고 다닐 만큼 클라면 하하 3 : 타고 다닐 정도 키키 3 : 키우면 **보다 오래 살면... 아직 멀었을 듯 하하 3 : 저희보다... 더 오래 살다가... 자식한테 거북이 물려줘야 할 듯 **가 아들한테 물려주겠지 3 : 집주인 바뀔 듯... 거북이는 장수의 상징이야 집안 가보 거북이 덜덜 3 : 키키 거북이가 장수의 상징이져 그니까 ** 죽으면 슬퍼할 듯 ㅠ 그니까 ** 죽음 어케 하하 3 : 집안의 가보가 키키 거북이라니
오 드디어 케이티가 점수를 냈다 드디어 균형이 깨집니다 3 : 오 키키 1대0인가여? 와 야구 졸 쫄깃하다 이럼 최초 우승인데요 하하 3 : 지금 몇 회예요? 대박 우짜노... 단 한 판으로 ㅠㅠ 창단 최초 우승 달성? 3 : 케이티 원래 이렇게 잘했어요? 지금 몇 회야? 중계 좀 삼성이 했음 좋겠는데 난 3 : 제가 알던 케이티는... 3 : 못했는데... 케이티 원래 완전 바보팀! 케이티는 원래 똥팀이야 3 : 어떻게 이렇게 잘하게 됐지... 마자 근데 우승이라니 근데 요새 코로나를 틈타 잘하는군 3 : 제가 알던 건 꼴찌... 키키
발야구 많이 했는데 발야구 재밌었지 하하 3 : 발야구 키키 3 : 대학교 때 엄청 라떼는 밖에서 많이 놀았어 너 발야구 잘했니? 3 : 했었는데 체육대회 종목이어서 키키 나가서 비석치기 하고 맞아 지금도 노네 밖에서 3 : 여자들은 진짜 많이 하지 않나여? 팽이 돌리기 하고 그런 고전게임 하하 애들 시끄러워 죽겠네 3 : 학교에서 많이 했던 거 같은데 마자 여자애들은 무조건 발야구 놀이터에서 겁나 시끄럽게 노는구먼 3 : 키키 밖에서 노는 소리 올라오나 봐여 피구 이런 거 많이 했음 정촌 애들은 역시 활동적이야 3 : 애들 놀면... 진짜 시끄럽져...
**는 ** 부부랑 여행 자주 간다대 오 우리도 데리고 가 하하 3 : 저희는 같이 놀러 많이 가요 저번에는 3박 4일을 갔다던가... 우리도 좀 끼워 줘 3 : 이번에 휴가도 같이 갔어요 키키 넷이서 여행 자주 간대 아주 친하구나 너희들 3 : 진짜 2박3일 키키 3 : 자주 가요 휴가 어디 갔다 왔어? 와 재밌었겠다 완죤 3 : 어제도 갔다 왔어요 황매산 키키 우리는 ** 부부랑 친하잖아 키키 황매산도 거기 같이 간 거야? 3 : 휴가는 서해로~ 쭉 돌았답니다! 역시 넷이 노는 게 재밌어 ** 부부 재밌지 하하 3 : 황매산도 같이 갔어요 키키 3 : 네 명 키키
산 타니까 여름 이더제 그니까 엄청 더울 듯 3 : 산 타니까 땀나던데여 ㅠㅠ **는 반팔 입었대 억새가 좋았겠네 황매산 키키 3 : 바람은 차가운데 키키 3 : 쉬면 추워요 날씨가 안이 더 춥당 아주 사람도 많았겠다 3 : 억새도 이쁜데 ㅠㅠ 단풍 바깥은 많이  따뜻한 듯 차 많아서 우찌 올라갔어? 3 : 황매산 단풍이 장난 아니더라구요 우리도 황매산 가자 ㅠ 거기 줄 서서 올라가던데 3 : 저희 중간에 세워서 걸어서... 거기 차 장난 아니? 오 좋은 선택이야 3 : 키키 맞아요 3 : 줄 서서 가더라구요~
어디서 탈모 치료제 만들었대 오 어디서 만들었음? 3 : 오 진짜 드디어 나오는 건가요? 어느 나라더라... 하나 구매 하자 우리도 3 : 진짜 탈모는 숙제예요... 드디어 탈모인들에게도 희망이... 근데 그건 정자랑 상관없대? 3 : 저희 집도 유전이라... 3 : 항상... 그니까 탈모랑 암이랑 치매 완전 골치임 난 아직 중요해 그 부분은 3 : 조심해야 해요 키키 3 : 아버지가... 정자랑 상관없는 듯 그럼 나도 사 줘 3 : 남자는 그게 중요하죠 키키 난 정말 치매는 ㅠㅠ 숱 중요해 나에게는 3 : 나오자마자 바로 살 사람 많은 듯
맹장 수술 하신 분 있나여 난 아직 안 했어 하하 3 : 저는 맹장 있습니다 키키 맹장 터질까 봐 두려워 터질까 봐 겁난다 하하 3 : 안 한 사람 은근 많네여 키키 나도 아직 맹장 있어... 엄청 아프다던데 완젼 ㅠㅠ 3 : 나도 맹장 있는 사람이에요... 터지는 이유가 뭐야? 근데 평생 안 터질 수도 있겠지? 3 : 진짜 왜 맹장이 터지는 거예요? 엉 진짜 아프대 최악이래 난 그냥 평생 이대로 갔음 3 : 예전에 모래 먹고 그러면 키키 생긴다고 혼자 있을 때 터지지 않길... 그니까 혼자 있을 때 터짐 대박 ㅠㅠ 3 : 애기 때 그런 거 많이 먹으면...
우리는 리얼리티 연애 프로그램 좋아해 키키 응 맞아 돌싱글즈도 잼나 하하 3 : 키키 그런 거 부부끼리 잘 안 보지 않나여 환승 연애랑 그 뭐냐 체인지 데이즈... 광팬 에로부부도 좋아해 하하 3 : 키키 색다른 커플이네여 키키 3 : 신기해 애로부부도 엄청 즐겨 봤어 앗 애로부부였지 참 하하 3 : 애로부부 보면 욕만 겁나 나옴... 에로 부부 아니고 애로! 나 맨날 헷갈리네 하하 3 : 애로 부부죠 키키 3 : 저도 헷갈려요 아 그거 넘 재밌는데 키키 그니까 그거 완젼 노답임 3 : 키키 그거 보면 푹 빠져요 키키 한 번 보면 못 나감 실화라는 게 더 소름 하하 3 : 맞아요 키키 3 : 계쏙 챙겨 보게 돼여
**는 귀칼 봤니? 귀칼 봤지 당근 하하 3 : 귀칼은 또... 뭘까요 키키 여기 귀칼 광팬 있어여! 헐 여기 또 있네 하하 3 : 저는 진짜 모르는 거 천지... 귀멸의 칼날 안 봤구나? 요새 아들은 다 봤다는 ㅋ 귀칼 3 : 아... 애니 얘기인가여? 아 **는 티비를 잘 안 보나 봄 너 좀 요새 아 아니구나 3 : 요새 아들이 아닌가 봐여... 응 일본 애니 완전 인기 애니! 담에 한번 봐 잼나 하하 3 : ... 저 약간 애늙은이 키키 넷플에  있어 봐봐 하하 그니까 에법 강추야
소주 맥주 어떤 게 좋아 난 소주가 좋아 하하 3 : 나는 당근 소주지 ㅋ 난 맥주만 마심 맥주는 넘 배부름 키키 3 : 시작은 근데 쏘맥으로 해야 함 ㅋ 왜 소주가 좋아? 소주는 무한으로 들어가지 3 : 맥주는 술이 아님 소주 진짜 맛없지 않냐 시작 소맥 3잔 국룰 아님? 3 : 취하지 않으니까 화장실도 자주 가야 함 맥주는 술이 아니라고? 키키 맞아 맥주는 음료야 3 : 소맥 세 잔 국룰이지요 키키 강한 남자 ** 강하네 **도 역시 3 : 행님 역시 잘 아시네요 짱 ! 키키
내 집 마련 정촌에서는 쌉가능인디 맞아 아주 쌉가능지ㅣ 3 : 정촌 도시라서 부럽다 사람들이 정촌으로 왜 안 오냐 근데 여기도 많이 올랐다 하하 3 : 산청은 너무 심하다 … 여기 마을엔 빈집 많던디 요새 매물이 없다던데 요기도 3 : 노령 인구 전국 3위임 사실 촌에는 내 집 마련 쌉가능 아주 인기 많아 여기 3 : 산청 영원히 발전 안 함 아 진짜? 산청이 3위래 않 그래 지방에는 가능하지 3 : 정촌은 완전 도시임 키키 와 3위 인 줄은 몰랐어 산청 진주 통합하자 그럼 3 : 진짜 산청은 젤 큰 게 롯데리아 키키
산청 진주에서 진짜 가까운데 맞아 아주 가깝지 하하 3 : 진주에서는 아주 가깝지 키키 또 거긴 빈집 더 많겠네 근데 정촌에서는 멈 하하 3 : 여긴 폐가 엄청 날걸 여기 정촌 마을만 가도 빈집 많더라구 그니까 이러다 우찌될꼬 3 : 우리 마을에도 보이더라 정촌도 진주에서 꽤나 가까운디... 맞아 이제 안 들어오니까 3 : 사람들이 이제 안 살지 ㅠㅠ 사람들이 잘 안 오네 교통이 불편해서 그런 듯 그니까 이걸 우찌 해야 돼 3 : 아마 돌아가시고 자식들은 나가있어서 응응 버스가 많이 생겨야 하는데 버스도 많이 생기고 그래 3 : 교통 너무 불편하다 여기 키키
**는 운전 관련 일을 많이  했군 응 난 운전을 많이 했지 하하 3 : 내도 가드뱅크 오래 했지 키키 군대에서도 운전 하구 운전쟁이 지금 회사도 운전 겁나함 하하 3 : 2년 정도 했다 가드 키키 마자 마자 **도 운전병 출신이라 난 운전하고 평생 가나 봐 하하 3 : 거기 나름 꿀직장이였음 ㅋ 가드에서도 운전 많이 했지? 그니까 거기도 많이 하지 3 : 거긴 밤에만 돌아 다니면된꼐 군대에서 주특기를 다 써먹는 군 응 다 써먹어야지 3 : 새벽에 자다가 나가고 그랬다 키키 군대가 헛된 2년은 아냐 완젼 헛된 건 아닌 듯 3 : 운전은 아주 자신 있지 ! 3 : 운전병 짱
학교 다닐 때 인강 들음? 인강 좀 들었지 하하 3 : 학교 다니면서 공부 안 함... 메가스터디 이런 거 끊어봄? 근데 별로 안 들음 사실 3 : 인강 한번도 안 들어 봄 ㅋ **는 어떤 공부 좋아했음? 그냥 놀기 바빴음 3 : 공부를 해본 적이 없네 **는 체육은 잘 했을 듯 인강 들었으면 나 서울에 취직했지 하하 3 : 내는 육상 했었다 키키 난 공부 잘했어 ** 족구왕이니까 하하 3 : 장거리 선수였음 키키 아주 성실한 학생이었지 공부 잘한 ** 3 : 장거리 자신 있으 아주
부모님한테 물려 받은 거 있어? 난 아직 없네 하하 3 : 물려 받은 거 곱슬머리? 난 엄마의 머리를 받은 듯 아 있구나 싼타페 02년식 하하 3 : 아주 이놈의 머리카락 때메 스트레스 ㅋ 키키 싼타페 02년식 뭐냐고 키키 근데 다시 뺏어감 하하 농사 용으로 쓴다고 3 : 생 머리인 사람 부럽다 ㅠㅠ 엥 누가 곱슬머리셔? 갔다가 안 오네 나의 애마 3 : 아버지가 반곱슬이시긴 한데 부모님도 곱슬머리셔? 신기 난 너무 참 머리라 고미뉴 ㅠㅠ 3 : 우리는 엄청 심함. ㅠㅠ 키키 그니까 참 머리들은 또 스트레스임 난 곱슬이 부럽던데 3 : 행님 저는 아프리카 곱슬입니더 ㅠㅠ
결혼할 때 떨리더나 응 조금 떨리던데 하하 3 : 아주 떨렸어 나는 ㅠㅠ 결혼식 날 기억 나냐 둘 다 첨에 입장할 때 떨림 하하 3 : 내 기억도 잘 안 난다 난 하나도 안 떨리던데... 그리고 신부 들어올 때 눈물 ㅠㅠ 3 : 내 술 먹고 시작했다 그냥 재밌더랑 엄청 키키 난 청심환 안 먹었어 하하 3 : 너무 긴장해서 떨렸음 키키 그 신부 혹시 나니? 갬동 넌 먹었었지 ** 3 : 소주 2명 먹고 했음 키키 ** 진짜 웃기네 지짜임 실화로? 키키 3 : 기억이 하나도 안나 …
엄마가 강아지 사진 보냄... 오 벅토니 잘있니 3 : 벅수 사진이니 공유 좀! 새로 산 쇼파를 차지했대 아주 소식이 궁금하네 3 : 벅수 기절한 척하면 막 흔들어 주고 했는데 응 벅수 사진 엄청 보냄 키키 쇼파 구경 가야 되는데 하하 3 : 정말 착하고 귀여운 강아지 ㅠ 벅수 엄청 잘 있네 다행 아주 살 맛 났겟네 3 : 벅수 보고 싶다 정말 키키 엉 벅수는 진짜 착해 ㅠㅠ 괴롭히는 나도 없고 키키 3 : 나도 강아지 키우고는 싶음 벅수 왜케 착하지... 멍청이 괴롭히고 싶군 개벅수 3 : 근데 자신이 없음 ㅠㅠ
난 빠지 그런 거 안 가봤다...? 그게 먼데 빠지? 3 : 빠지 내도 안 가봄 응응 빠지 가보신 분 있나여? 빠지가 뭐냐고? 하하 3 : 빠지 굳이 갈 필요 있나 3 : 고마 계곡 뛰놀자 키키 빠지 있잖아 그 물놀이 하는 곳 그게 뭔데 물놀이? 3 : 산청에 아주 널림 키키 그 뭐냐 웨이크 보도 타고 그게 왜 빠지야? 3 : 물놀이 하는 곳은 키키 산청에  빠지 있음? 아 나만 모르네 하하 3 : 빠지는 없을걸 ㅠㅠ 3 : 계곡에서 놀자 그 뭐라고 설명 해야 하냐? 노인네 아직도 이해 몬함 하하 3 : 그 막 팡팡이 타고 그런 거
우리집에 놀러 와 플스 살 꺼야 오 진짜 살려고? 3 : 플스 내 함도 안 해봄 응응 플스 알아 봤거든 대박스 나 그럼 준비해? 3 : 플스 얼마 하네 요즘 키키 당근에 팔더라구 그거 살 거야 난 몰랐네 사는 줄 3 : 행님 좋아하시나 보네요 하하 플스 요즘 당근에서 70하던디 에어랩이나 사 **야 3 : 둘이서 하면 재밌긋다야 키키 저기 사천 사람이던디 플스 사지 말고 하하 에어랩 3 : 에어랩은 또 뭔데? 언제 가지러 가냐 사천 사람? **가 산 거 아냐 3 : 에어랩 처음 들어봄 ㅠㅠ
여행 적금 들어야 하나... 응 들자 바로 하하 3 : 여행 적금 낸 들고 있따 키키 인제 돈이라도 모아야 하나 싶다 지금부터 들어서 해외로 뜨자 3 : 돈 모아서 가야 함 키키 한 달에 얼마 넣음? 코로나 시작부터 모았음 어땠을까 3 : **는 ** 친구랑 그니까 돈 안 모으면 부담이당 아마 지금 많이 모았을 듯 3 : 내는 내 친구들이랑 든다 키키 나도 여행 적금 있음 키키 그니까 그때 목돈 들면 부담 3 : 졸랭 갠플이네 우리 부부 ^^ 2만원씩 내는 데 벌써 500... 울 가족 적금 있는디 난 하하 3 : 오 ㅏ 엄청 쌓였네 ? 대박
온난화가 계속되면 벌레가 커진대... 벌레가 커짐 무섭 ㅠ퓨 3 : 벌레가 그래서 이리 크나 그거 들음? 겨울이 있어야한대 ** 벌레 무서워해서 하하 3 : 산청엔 벌이 손가락 만함 벌레가 엄청 커진다데? 우짜노 벌레 커짐 기겁할 듯 3 : ** 엄청 벌레 무서워해요 ㅠ ** 벌레 무서워함? 그니까 ** 니 다 잡을 수 있제? 3 : 난리 납니다 행님 키키 3 : 벌레 잘 잡게 생겨서는 나도 벌레 진짜 싫어함 난 아주 벌레 잘 잡아 3 : 저는 벌레 손으로 잡습니다 행님 ㅋ 겨울이 있어야 벌레가 다 죽는디... 다 잡아주지 난 하하 3 : 벌레가 뭐가 무섭지 키키
지구 온난화가 심각하다 심각해 진짜 넘 심각함 3 : 그래 내도 함씩 유튜브 보는데 갑자기 기후 변화 엄청 생김 이러다 진짜 멸망 옴 3 : 정말 심각하더라 무섭드라 이상한 일이 많이 일어나 우리가 플라스틱을 줄여야 해 3 : 우리가 뭘 해야 하지 지금? 비가 갑자기 졸 많이 오고 제발 여러분 경각심 좀 가지자 3 : 플라스틱 앞으로 줄이겠습니다 ! 충성 충성 플라스틱 줄여야 행 ㅠ 탄소 배출 비닐하우스도 좀 줄이고 3 : 일회용을 안 쓰야겠따 진짜 ㅠ 얌 햄버거를 줄여야 한대... ** 비닐하우스 줄일 수 있겠니 3 : 비닐하우스 ㅠㅠ 3 : 안됩니다 행니뮤 ㅠㅠ
미국은 비만이 문제라데... 언제나 문제 아니냐 거긴 3 : 비만 심각하나 그 나라 거기 비만 인구가 80%? 근데 음식이 살이 찌겠더만 거긴 3 : 헐 엄청난 수치네 ㄷ ㄷ 완전 심각 하드라 진짜 가서 먹어본 결과 하하 3 : 한국 사람들은 너무 다이어트 할라 함 미국 가니까 우리 넘 쪼꼬미였음... 살이 찌게 먹더만 거기는 하하 미국에서는 더 먹어도 되겠더랑 그니까 우린 쪼고미 3 : **도 약간 미국식 스타일 키키 내가 넘 날씬한 기분이었어 완젼 흑형들 ㅁ포스 덜덜 3 : 햄버거 엄청 좋아함 ㅋ
우리 나라는 미의 기준이 넘 말랐어 맞아 왜 이런 거야 하하 그래 3 : 여자들 뺴빼로임 마름을 너무 중요하게 생각해 그리고 남 눈치를 많이 봄 3 : 너무 마르면 매력 노임 ㅋ ** 정도는 돼야 이쁜 듯 그냥 눈치 안보고 살아야지 3 : 적당히 볼륨감이 있어야 함 미의 기준이 내가 됐으면 해. **는 완전 매력덩어리지 키키 3 : ** … 과연 그럴까 ...? 난 나로 이쁜 거얌 하지만 **가 더 이뻐 하하 3 : ** 짱 ** 짱 행님 짱 ! 응 ** 매력적이얌 고마오 ** 세상 존예탱 3 : **는 웃긴 여성임 키키
우리는 결혼하고 더 건강해 졌어 맞아 건강해짐 살도 빼고 3 : **는 ㅠㅠ 건강이 별로 안 좋은 듯 왜냐면 밤마다 걸었거든 매일매일 하지만 알바가 끝나면 더 빼자 3 : 맨날 먹고 자고 먹고 자고 함 ㅠㅠ 오빠는 살 많이 뺐는데 벅토니 없으니 잘 안 걷네 요새 3 : 운동을 안 할라 함 걱정 난 아직 많이 못 뺌 벅토니 다시 데려와 3 : 다이어트는 진짜 어려우늣 그니까 요새 운동 못했어 그래도 너도 많이 뺐지 하하 3 : 내처럼 족구를 하자 ! 다시 건강을 찾아야겠어 오늘 밤에 좀 걷자 3 : 족구 하면 살 쪽쪾 빠짐
** 에어랩 모르냐고... 에어랩 어찌 모르노 3 : 에어랩 뭐야 도대체 다이슨 고데기 모름? ** 사줘 봐라 엄청 좋아 헐 껄>? 3 : 아아아 그거 말하는 거군 키키 홈쇼핑 완판 신화 일단 사주고 말하셈 하하 3 : 행님 고데기 ** 잘 안 합닏나 **는 근데 머리 짧아서 필요 없을 듯 사주면 **가 이뻐 해줄 꺼야 3 : 고데기는 저의 아이템입니다 키키 그거 짧은 머리는 잘 안댕 사주면 하는 거지 하하 3 : 저 매일 1고데기 합니다 ㅠㅠ **가 고데기 쓴데 ; 고데기 좀 하는 갑네 3 : 저는 맨날 피고 있습니다 ㅠㅠ
홈쇼핑도 보고 있으면 재밌다? 맞아 꽤 재밌음 하하 3 : 홈쇼핑 보면 사고 싶어짐 ㅋ 홈쇼핑 보고 있으면 다 사고 싶음 키키 뭔가 홀리게 됨 하하 3 : 약간 급 사고 후회함 ㅋ 그니까 별걸 다 팔드라 거기 홀리게 되고 사게 되지 하하 3 : 요즘 뭐 팔데 홈쇼핑 ㅋ 캠핑카 파는 거 봤음? 희한한 거 다 팜 홈쇼핑 3 : 캠핑카도 팜 대박이네 키키 갑자기 여행 상품 팔 때 일요일 밤... 캠핑가 상담 예약만 하세요~ 3 : 무슨 저건 충동 구매 어려울 듯 키키 키키 마즘 그것도 팔던데 그 뭐냐 보험 오늘 상담만 받으셔도 상품 드립니다 ^^ 3 : 상담 예약하면 홀려서 사는 그런 거 키키
영화관에서 팝콘 먹는 편? 응 팝콘각이지 바로 하하 3 : 팝콘 무조건 무야지 키키 난 커피 한잔 하는 편 오징어 먹어야지 완죤 3 : 우린 각자 묵는다 키키 팝콘는 시작하기 전에 후루룩 각자 먹는 거 웃기네 하하 3 : 같이 무면 시작 전에 **가 다 먹음 ... 각자 먹는다고? 간지... 그래 시작하면 영화 집중 3 : 그래서 물라 하면 하나도 없음 ... 저 집은 다 간지나... 핫바도 한 개 무야 되는데 3 : 진짜 ** 청소기처럼 팝콘 흡입함 팝콘 먹고 싶다 키키 영화관 가고 싶네 팝콘 들고
부동산 지나갈 때 마다 기웃기웃 그니까 꽤 올랐는지 하하 3 : 맞아, 3 : 가격 매일 봐 우리 아파트 좀 올랐나 구경함 그래도 조금식 오르더라 하하 3 : 올랐을라나 궁금햌 키키 그 앞에 가격 보는 거 재밌음 오르니 다행이야 아주 3 : 맞아 키키 3 : 쭉 올랐으면 해 아 우방도 많이 올랐어 맞아 그래도 좀 비싸더라 3 : 매일 올라야 해 여긴 저 앞 동이 비싸더만 같이 올라가던데 우방이랑 3 : 우방도 ? 대박이네 완젼 우리 7층이라서... 슬프당 으쌰으쌰 올라가자 3 : 앞 동이 진짜 비싸긴 하지... 더 위층에 살았어야 해 헐 그럼 넘 높지 3 : 고층일 수록 비싸지
우리 아파트에 좋은 차 많더라 키키 그니까 왤케 많냐 맞아 3 : 외제차 많더라구 지바겐 흰색 간지... 이뻐 벤츠 이런 거 겁나 많아 3 : ㄴ나도 외제차 사야겠어 나도 외제차 살란다 여기 우리만 못사나 봐 3 : 국산차 보다 외제차지 거의 집값 만한 차를 끌데 ? 우리만 거지였어 이 아파트에서 3 : 얼른 돈 벌어서 사려구 그 돈으로 더 좋은 집 가는 게... 그니까 집이 2채 하하 3 : 차 값이 너무 비싸긴 해 부럽더라 근데 차 좋아서 왜 차도 좋은 거 타면 안도니 3 : 외제차 부럽긴 한데...
언제 일해가꾸 언제 차 사겠노 ㅠ 금방 살듯 아마 3 : 맞아, 3 : 너무 급여가 짜 , 나도 빨리 돈 많이 벌고 싶다 너가 지금 열심히 하니까 하하 3 : 대기업을 가야 하나 봐 , 픂 ㅠㅠ 맞다 급여가 너무 짜다 너 차 이쓰면서 또 살 거야? 3 : 돈 벌어서 차도 사야지 회사에서는 노답이다 답이 없어 너 02년식 클래식카 잊었니 3 : 대기업 가서 돈 많이 벌고 싶어 나 더 좋은 차 사야지 잊지마 우리의 **를 하하 3 : 나도 차 사고 싶어 난 왜 새 차 못 타게 행...? 널 기다리고 있어 3 : 얼른 새 차 사자 우리
오빠는 운전병이었대 응 난 운전병 하하 3 : 특전사 너무 멋진 것 같아, 키키 그래서 그런지 운전 졸 잘하심 2년 동안 진짜 많이 함 3 : 운전병 엄청 좋은 보직이지 버스도 몰았뎅 신기 신기 심지어 버스도 몰아씀 하하 3 : 2년 동안 운전 힘들지 특전사는 완전 멋있지 버스 지금은 못하겠지? 3 : 오 버스 대박이네 강철부대 넘 재밌었음 특전사 나도 갈 껄 3 : 대형 면허 있겠구나 버스 지금은 못해? 완젼 유디티 도전 하고 싶다 3 : 나도 따고 싶어 면허
너 지금 졸업 했어? 졸업 했을걸 아마 3 : 이번에 졸업 해 하하 이제 학생 아니냐? 오 졸업 축하 해 3 : 아직 학생 신분이야 키키 요새는 졸업식도 안 하니? 앞으로 열심히 해보자 3 : 얼른 졸업 하고 시ㅠ어 오 졸업 축하해 사회인이 되었넹 졸업식 비대면으로 하는 갑던데 3 : 취업 준비 중이지 요즘 얼른 졸업하고 싶다고? 아닌가 하하 취업 준비 화이팅 3 : 사회 나오면 백수야, 졸업하면 더 스트레스일 껄... 좋은 소식 있겠지 하하 3 : 백수 된다 봐야지...
가족 소개 해줘 ~ 나 엄마 아빠 나 누나2 3 : 누나랑 매일 싸워, 난 남편이랑 강아지랑 살아 누나 두 명은 저 멀리 있음 하하 3 : 난 누나 한 명 뿐이야 키키 누나랑 매일 싸워? 오 누나가 잘해줌? 3 : 부모님이랑 누나 넷이 살아 누나한테 일방적으로 맞으신 분... 나도 많이 싸웠는데 하하 예전에 3 : 독립 하고 싶어 키키 누나도 아직 결혼 안 했구나? 둘째 누나 싸움 개 잘해 3 : 매일 싸우기 싫어 독립하면 외로울 꺼야 이제 안 싸우게 되 거야 하하 3 : 응 아직 안 했어 키키
결혼하면 독립 하는 걸... 그니까 얼른 고고 3 : 결혼은 신중해야 해 미리 독립하면 뭐해 신중해야 되지만 하하 맞긴 해 3 : 장단점이 있어 결호은 키키 결혼을 빨리 해 그럼 올리움으로 독립하는 건? 3 : 독립이 좋긴 해 아쥬 결혼하면 또 자유가 없긴 해 빨리 독립해버려 하하 3 : 얼른 독립해서 살고 싶어 결혼하면 다시 시작이지... 자유는 조금 없지 하하 3 : 결혼은 천천히 하려구 결혼은 그래도 강추 키키 그래도 재밌어 아주 하하 3 : 자유가 너무 좋아
강아지 싫어하는 사람도 참 많더라 그니까 아주 많지 하하 3 : 아 그래? 3 : 난 너무 좋은데 엘베도 같이 못 타게 하고 아파트에도 많이 있음 하하 3 : 고양이도 귀엽고 다 좋아 나도 강아지 엄청 좋아함... 맞아 눈초리 졸랭 줌 하하 3 : 특히 강아지는 더 좋지 마즘 아파트에도 많이  있음 쭈글 쭈글 눈치 보임 하하 3 : 짖는 거 빼고는 너무 좋아 고양이도 졸귀탱인디... 난 꽤나 좋아함 하하 3 : 다른 종류도 좋긴 해 고양이들은 참 빨리 죽더랑 고양이 완젼 졸귀 하하 3 : 포메도 귀엽잖아
일본이 게임을 잘 만드나? 응 에법 잘 만들지 하하 3 : 일본은 애니 잘 만들지 않아? 플스는 일본 꺼제? 미국이 더 잘 만들지 않니? 3 : 우리나라도 게임 잘 만드는 듯해 그 씨디도 다 일본 꺼가? 플스는 소니 거임 일본 하하 3 : 피파 우리나라 꺼 아니야? 그 안에 게임도 걔네가 만든 거임? 엑스박스는 미국 꺼고 하하 3 : 아 플스가 일본 꺼구나 피파가 우리나라 꺼야? 아니 겜은 다른 나라 꺼야 3 : 처음 알았네 3 : 피파 우리나라 일 껄? 어느 나라에서 만든 거야? 피파도 미국 꺼임 하하 3 : 피파 미국 꺼야? 소름
어떤 날씨 좋아해? 난 추운 거 좋아해 3 : 난 여름이 너무 좋아 난 약간 서늘한 날씨 시원 하이 좋잖아 하하 3 : 매일 바다 가고 싶어 여름이 너무 좋아? 강추위가 왔음 좋겠어 하하 3 : 더운 게 차라리 좋아 넘 습하고 덥잖아 블리자드에 패딩 입기 좋아 3 : 추운 건 너무 싫어 키키 오 난 약간 서늘한 날씨 넘... 좋아 난 그런 걸 즐겨 3 : 패딩도 입기 불편 하구 센치해지고 뭔가 행복해 한번 체험해보자 스키장에서 하하 3 : 반팔이 편하긴 해 키키
한양대 교수 봤음? 그니까 완젼 하하 3 : 엥? 무슨 일 있어? 비대면 수업 하는 데 목욕하고 있었대... 일부러 그런 건 아니지? 3 : 헐? 그거 한양대였어? 그런 거 아닐 껄 ? 설마 일부러 그랬겠어? 3 : 교수가 드디어 미쳤구나, 엉 일부러 그런 건 아닌 듯 그냥 실수였겠지 하하 3 : 완젼 교수구나, 화면 이 잠시 켜졌대 그래도 좀 민망하네 3 : 저런 교수는 짤려야 해 거품 목욕 중이었대 키키 웃겨 왜 그런 실수를 3 : 너무 교수가
이야 용암이 끝이 없이 나오더라? 관광객이 많다던데 거기 하하 3 : 아 그래? 3 : 난 첨 듣네 그 어느 나라였지? 아주 몰려 온다더라 관광객이 3 : 용암 끝이 없으면 어뜩해? 스페인이었나 거기가? 스페인 라팔마섬이라고 하하 거기 3 : 무서운 거 아니야 너무? 이야 용암이 무슨 48일째였나 40일째 용암 분출 중 하하 3 : 늘 조심해야겠어 용암 그거 지금 구경 가야 해 섬 하나 만들어질 듯 이러다 3 : 용암 너무 위험해 키키 용암 구경 많이 간대 하와이처럼 그런 거 하하 3 : 지금 구경 재밌을 것 같긴 해
피부 미용 학과 갈 껄 그니까 좋지 그것도 하하 3 : 피부의 중요성 너무 느껴 완전 실생활에 유용한 듯 샵 차려서 사장님 하면서 하하 3 : 돈도 많이 벌고 좋아 피부 미용을 배우고 싶다 그 돈 마이 버는갑던데 3 : 피부가 좋아야 해 그냥 내 피부 관리를 하고 싶어 지금이라도 배워봐 하하 3 : 매일 크림 바르고 자야겠어 피부 관리 법을 모르겠어 늦지 않았어 **야 하하 고고 3 : 팩도 매일 하고 학교 다니면 넘 전문 적이냐 키키 내가 해줄게 오늘 3 : 피부 관리는 꾸준히 해야 해
그거 봤냐고... 독버섯... 응 독버섯 봤음 하하 3 : 독버섯? 3 : 그건 뭐야? 할아버지가 독버섯 영지 버섯이라고 캐와 가지고 기적이라던데 살아난 게 하하 3 : 독버섯 안 좋은 거 아니야? 집에 물 끓여 마셨다가 그니까 일가족 사망할 뻔 3 : 헐? 대박이네 식구들 완전 다 죽을 뻔 그래도 살아서 다행이댜 3 : 그런 실수를 하다니, 그게 완전 영지 버섯이랑 닮았더랑 한 모금 마셨는데 죽을뻔했음 3 : 너무 치명적인 실수구나, 그런 거 왜 캐오냐구 ㅠ 조심해야 돼 산에서 하하 3 : 버섯은 늘 조심해야 해
갑자기 졸 버섯 사기 싫어짐 그니까 버섯 밸로야 3 : 버섯 진짜 조심해야겠어 어딘가에 독버섯 있을 꺼 같음 무서워 버섯 안 먹을래 3 : 구매 할 때 신중해야 해 나도 버섯 안 먹을래 그니까 그럼 난리 날 듯 3 : 원산지부터 잘 봐야 해 버섯 90%는 독버섯이래 그래도 건강에 좋은데 그게 3 : 어디 출신인지 잘 봐야 해 거의 먹을 수 있는 버섯이 없다 함 헐 10프로만 먹을 수 있군 3 : 건강에 나쁜 거 일수도 있어 그냥 산에 있는 건 거의 독버섯이래 그래도 그걸 연구를 하면 좋을 듯 3 : 그렇구나 3 : 주의 할게
오늘 야식 안 드실? 오늘 야식 고할까 하하 3 : 야식 좋지 간단한 걸로 달리자 오늘 따라 야식이 땡김... 치킨 한 마리 시야 되나 3 : 땡초 김밥 이런 거 매운 거 야식 간단하게 햄벅! 금욜이니까 치킨 고고 3 : 햄버거 간단하지 못해 무거워 오우 저희는 맵찔이 노노 햄벅 치킨 고고 3 : 서양 사람들이구먼 느끼해 땡초 김밥 안 먹어 봤어열 땡초 김밥 먹다가 움 ㅠㅠ 3 : 땡초 김밥 스트레스가 확 풀리는데 울었다고? 먹어봤냐 너 쟤는 신라면도 못 먹음 ㅠㅠ 3 : 근데 사실 나도 맵찔이임
아파트에서 아까 싸움 났음 헐 그런 재밌는 구경을 3 : 주민끼리 뭐 때매 싸운대 경비 아저씨랑 어떤 아저씨랑 겁나 싸움 찍어 놨어야지 완젼 하하 3 : 헐 경비 아저씨 불쌍해 차를 빼라 마라 그런 거 싸움 구경이 젤 재밌어 3 : 아 그런 거 기본적으로 해 줘야 대지 경비 아저씨 맨날 싸움... 경비 아저씨한테 너무 막 하면 안돼 3 : 불쌍하다 진짜 ㅜㅜ 무슨 죄라고 아파트에서 싸우면 넘 잘 들린당? 예의를 지켜야 한다구 ㅠㅠ 3 : 당연한 거 아니여? 3 : 소리 쩌렁 쩌렁 소리가 위로 오나벼 저번에 어떤 아들이랑 아빠랑 싸운 거 대박 3 : 아들이랑 아빠는 또 왜... 3 : 거기 터가 안 좋네
소형차랑 경차랑 다른 거? 글치 완젼 다르지 3 : 사이즈랑 엔진 사이즈 다르지 소형차는 세금 더 많이 냄? 경차는 혜택이 빠방하다구 하하 3 : 당연한 소리를... 3 : 기름 값도 환급 댄다 경차 구역에 소형 차 못 대는 거임? 경차는 세금도 감면되고 하하 3 : 마즘 3 : 소형은 경차 구역 대면 안댐 주차 구역 말야 아 그래? 주차장도 할이 되고 고속도로도 할인 도고 3 : 다도 상관은 없는데 공간이 안 나오지 베뉴는 작은데 경차 아님? 경차로 들어가진 않음 3 : 베뉴는 소형차라니뀨... 소형SUV 그 기준이 뭔데? 정해져서 나오는 거야? 응 엔진 배기량 아닌가? 3 : 자동차 전체적인 크기가 제한 대있고, 엔진 배기량도 정해져 있고
언제나 뉴스에서는 취업난이래 그니까 주위에 일할 때는 많은데 3 : 취업난은 취업난이지 3 : 사람 구하는 데는 돈을 덜 주니까 태어났을 때부터 그랬던 듯 우리 회사 사람 계속 뽑는데 키키 3 : 제대로 주면 사람 모자랄 일이 있겠나 취업난을 실감해 요즘? 사람이 안 들어온다 현장에 키키 3 : 나는 그냥 그런 듯... 키키 그런 거 참 신기해는 힘든 일 안 할라니까 그런거쥐 3 : 요새는 워라밸 많이 따지자너 다들 스펙을 겁나 쌓아서 그럼 맞아 그니까 힘들어 3 : 고스펙이 많아서 그런 거도 인정 자기가 쌓은 만큼 대우 받고 싶으니까 너도 취업하고 싶지 얼른? 3 : 근데 고스펙이 들어갈 자리는 더 한정되어 있자너
직업 군인 어때? 직업 군인 괜찮지 않니? 3 : 그거는 진짜 잘 맞아야 되는 듯 나도 지금 한다 하면 받아줌? 근데 할라면 일찍 시작해야지 3 : 받아는 주지 않나? 직업 군인도 아무나 받아주는 거임? 넌 늦었어 제대할 나이야 3 : 시험도 쳐야 되고... 3 : 뭐 좀 해야 댐 키키 난 어떤 거 시켜줘? 여자들은 일찍 제대해 3 : 일단 가서 보직을 받아야지 예초병인가 그거 하고 싶음 아님 매점병 너 운전병 해라 운전 좋아하니까 3 : 그거는 일반 사병으로 가야 되는 거자너 예초병 졸 잼일 듯... 예초병 해봤음 하하 힘듬 3 : 예초기 세 시간 돌려봐야 그런 소리 안 하지
선생님들도 힘들다 정말 선생님들 보통일 아니지 3 : 진짜 애들 말 안 들음 요새 체벌을 아예 못하니까 요새는 교권이 너무 하락해서 말도 안 듣고 3 : 교권이 너무 떨어져서 그래 방학 있는 거 말고 별로인 듯 옛날에 선생님한테 마이 맞았는데 3 : 학원 선생을 더 무서워 한다니까 일부학생들 완전 막무가내들 ; 요새는 떄림 잡혀가지? 3 : 얘들은 좀 맞으면서 커야 되는데 일부들 차 훔치고 하는 거 봤제 이래서 대한민국이 어찌 되것냐 3 : 폰 들고 동영상 찍고 보자너 그 법은 왜 안 없애는지 참나 그래서 시동 꼭 끄고 단님 키키 3 : 무섭다 진짜 문 잘 잠궈야대
내 가족이 되어줘서 고마워... 아이시떼루...! 나도 고마워 하하 아이씨데루 3 : 내가 더 고맙지... 3 : 워 아이니... 너가 내 가족이라 행복해... 쿄쿄 나도 너무 행복해서 미치겠어 하하 3 : 엄마 나 용돈 좀 가족 계획 있으신 분? 행님도 얼른 결혼해 3 : 나 딸 하나 아들 하나 세상에나... 엄마라니... 하하 행님 결혼해 애기 낳아야 하나 우리 3 : 일찍 낳을수록 좋지 난 0 아님 1인디... 낳기가 무섭군 근데 하하 3 : 왜... 하나는 낳아야지... 1이면 딸이었음 좋겠다 키우는 게 너무 힘들듯 3 : 왜이... 이제 남자가 더 적다구
결혼하면 애 낳는 게 고민임 맞아 그냥 둘이 살고 싶다 요새는 3 : 낳는 게 문제가 아니라 키우는 게 문제니까 갑자기 없던 고민 생김 이런 코로나 시국에 낳음 그 아이도 고생일 듯 3 : 그만큼 나이가 들었다는 거네 참 고민은 끝이 없어 이보다 더한 바이러스도 올테구 3 : 근데 막상 낳으면 애가 이뻐서 행복하대 하나 해결하면 하나 생기고 신기해 괜히 나아서 고생 시키는 거 아닌가 3 : 나도 애기는 좋긴 하다 그니까 연애 할 때는 결혼 걱정 하고 맞아 그래도 잘 해보자 3 : 결혼하면 집 걱정 애 낳을 걱정 3 : 걱정이 더 태산이지 결혼하니까 애 걱정 하구 세상 살이가 참 맞아 애 걱정 세상 살이 ㅠㅠ 3 : 그래도 아직 버티는 거 보면 세상이 살만한 거다
우리 강아지 완전 귀엽지? 응 귀여운데 냄새나 3 : 웅... 코키... 나도 보고 싶다 코 고는 거 거의 사람 수준... 행님 말 들었제 일주일에 한번 샤워 3 : 냄새나면 별로긴 한디... 3 : 코 고는 거 귀엽더라 10키로의 아주 큰 덩어리 벅수 우리 벅토니는 두 달에 한번? 3 : 어찌 보면 개한테는 그게 더 좋을 듯 10키로라서 일주일에 한번 에바임... 아주 옆에 오면 냄새나서 키키 3 : 더러운 개가 행복한 개라자너 그럴러면 펫 그거 사야 함 드라이 룸 그거 사 너 돈 많잖아 3 : 이잉 개들 소음 무서워해서 별로 일 거 같은데 마자 강아지는 자주 씻기면 스트레스임 그런가 스트레스 받는가 3 : 코도 예민하자너 바디워시도 조심 해야 대
요새는 골프를 진짜 많이 침 골프 많이 하더라고 3 : 진짜 골프 연습장 핫함 그거 넘 돈 많이 들던디 나도 골프 배우고 싶다 3 : 초반 진입 비용이 비싸대 전신에 다 골프 침 나 골프 갈켜 줘 ** 3 : 유연성이 떨어져서 나는 골프 못칠 듯 진입 비용 얼마나 든대요? 나 저 앞에 스크린 끊어줘 3 : 클럽 빌려도 되긴 하는데 사람이 시작하면 다 사고 싶자너 치고 싶냥...? 구랭... 근데 채 하나에 5천짜리도 있데? 3 : 헐 미쳤따 금으로 만들었나 마자 자기 장비 있어야 될 듯... 풀셋 5천 짜리 있더라 혼마 머시기 3 : 다들 처음 시작할 때는 빌려서 치라고 하긴 하던데
서해안 여행은 못 가봄...! 서해안 한번도 못 가봤네 3 : 서해 물이 탁 해서 바닷가 여행 갈 일 없지 않나 서해안은 여행 잘 안 가냐? 동해안은 수없이 가봤는데 키키 3 : 서해가 신안 있고 그 쪽이자너 서해안 갈 일 잘 없는 듯 ; 행님 동해안 가봤죠? 3 : 동해 어릴 때 가보고 안 가봄 아 소금 캐는 거기 구나... 강릉이 아주 좋아 정말. 3 : 강릉... 너무 멀다 진짜 난 동해 바다가 좋더랑 응 천연 소금 신안 하하 3 : 퍼플 시티 신안군 강릉 넘 멀어... 얼마나 걸렸지? 강원도는 언제나 사랑이야 3 : 강원도 한 다섯 시간 안 걸리나
이제 완전 해 일찍 진다? 그니까 5시 되면 해 떨어짐 하하 3 : 그니까 퇴근 시간 되면 해짐 오늘 5시 되니까 어둑 어둑 했음 그래서 뭔가 회사 빨리 마침 키키 3 : 그러면서 급격히 추워짐 겨울이 오고 있셔 ㅠㅠ 윈터 타임이 온 거야 완젼 3 : 나 얼어 죽는다 살려조 이제 진짜 겨울이닷 동지까지는 해가 계속 짧아져 3 : 패딩을 슬슬 꺼내야겠네 주머니에 항상 3천원을 준비해야 행 행님 추위 타면서 겨울 좋아하는 거 웃김 3 : 작년에 두꺼운 패딩은 안 입었는데 타코야끼 차량을 만날 수도 있어 추운데 왜 겨울 좋아하지? 3 : 올해는 진짜 추울 듯...
전과 35범 할배 봤는교... 그니까 잡아서 다행이야 3 : 평생을... 감옥에서 산 꼴이네 그 할배 못 잡았으면 우짤 뻔...! 못 잡았으면 완젼 무서울 듯 3 : 그니까... 진주에 전자발찌끊은사람도 왔자너 피해자들 트라우마 어마 무시 할 듯 진주 거쳐서 함양서 잡았다며 ? 3 : 그니까 많이도 돌아다녔더라 그 사람 얘기 하고 있어요... 그 사람이 그 사람인데 행님 키키 3 : 아하 그 사람이 그 사람이었군 3 : 전과도 많았네 35범이 전자 발찌 끊은 거여... 행님도 이제 지쳤군 키키 3 : 나는 그냥 성범죄잔 줄 알았거든 키키 행님 이제 완전 지침 키키 이제 살 몽롱해짐 3 : 휴 늙어봐 3 : 체력이 옛날 같은 지
아 나 지금 토스트가 너무 먹고싶다 ㅠㅠ 헐 토스트 나도 먹고 싶은걸 3 : 토스트? 3 : 키키 그 모짜렐라 치즈 토스트 이거 맛있어 피자 토스트너무 먹고 싶어 키키 헉 나는 햄치즈 스페셜 토스트 진짜 좋아해 3 : 오 다들 다양하게 좋아하네 난 그냥 치즈토스트가 좋아 모짜렐라 치즈 토스트도 있어? 햄치즈 스페셜이 짱이지 키키 다들 다양하게 좋아하는구나 키키 3 : 응 그 문토스트라고 여기 유명해 토스트집! 아 거기에 모짜렐라 치즈 토스트를 파는구나? 어 나 그 토스트집 들어봤는데 유명한 곳이지? 3 : 맞아 키키 여기 체인점인데 다 맛있다고 하더라 헐 거기 유명한 맛집이야? 나 거기 유튜브 영상 봤는데 진짜 맛있게 생겼어 3 : 그치? 3 : 부산에 본점 있는데 줄 서서 먹어 하하 헐 ㅠㅠ 부산가면 꼭 먹어 봐야지 ㅠㅠ 모짜렐라 치즈 엄청 많이 올라가잖아 3 : 당연하지~ 3 : 거기 치즈 맛집이거든!
혹시 집에 물건 많은 편이야? 웅 우리집에 물건이 좀 많네 3 : 우리집은 잡동사니 천국이야 완전... 나는 집에 물건 엄청 많아 키키 버리질 못하는 성격이라 ㅠㅠ 키키 정리해야 하는데 어떻게 정리해야 할지 모르겠다 3 : 나도... 키키 용품들 사와서 싹 정리 한 번 해야하나 이건 다 똑같네 키키 집에 쟁여 두는 거 엄청 좋아해 ㅠㅠ 집에 정리의 여왕 불러와야 하는 건가 ㅜㅜ 3 : 키키 집에 쟁여 두는 건 좋은데 나중에 쓰질 않아 그치? 맞아 ㅠㅠ 나도 한 번 불러보고 싶다 ㅠㅠ 난 이번 기회에 한번 싹 정리해야겠어 3 : 나도 그래야겠다 키키 3 : 깔끔하게 정리하고 싶어 나는 맨날 그러고 미루더라 ㅠㅠ 진짜 버릴게 너무 많은데 손도 못대겠어 3 : 그렇긴 한데 시작이 반이란 소리가 있잖아~ 하하 엄마가 우리집 오면 엄청 잔소리해 키키 그렇긴 하지 맨날 치우라고 잔소리 키키 그치 3 : 키키 부모님은 항상 나한테 그 소리해
다들 지하철 언제 타 봤어? 나는 서울가면 항상 타! 3 : 나는 거의 매 주 타 키키 헐 너희 동네에 지하철 있어? 그렇겠다 너네집 주변에 역 있잖아 3 : 당연하지~ 3 : 우리 집 주변엔 지하철역 있어 그럼 지하철 잘 타겠다 ㅠㅠ 완전 역세권이네 완전 부러워 3 : 그렇긴한데 나는 지하철 잘 안 타긴해 ㅠㅠ 왜? 너 자동차 있어? 나는 지하철 탈 때 환승 하는 게 젤 어렵더라 3 : 아 수도권 환승은 너무 어렵긴 하더라 ㅠㅠ 지하철 환승 어떻게 해? 키키 무서워 키키 맞아 서울은 너무 복잡해 3 : 그래서 난 편한 버스타고 다니지~ 맞아 ㅠㅠ 차라리 버스가 더 편해 ㅠㅠ 그래서 맨날 네이버 지도 키고 가는 게 일이야 3 : 그치 나는 T맵 자주 써! 3 : 키키 네이버 지도 렉 걸리더라고
다들 알바 어떤 거 해 봤어? 나는 카페 알바 하고 있어 3 : 나는 오늘도 은행 필기시험 요원 알바 하고 왔어~ 은행 필기시험 요원 알바는 주로 뭐해? 오 필기시험 요원이라는 알바도 있어? 3 : 공채 필기시험 요원인데 그냥 도우미 느낌? 하하 컨닝 하는 거 잡고 그러나? 오호 그러면 많이 힘들진 않겠다 3 : 그렇긴한데 아침 일찍이라 피곤하더라 ㅠㅠ 아 아침에 일찍 시험이 있어? 도우미겸 컨닝 방지 요원인가 키키 3 : 응 아침 7시에 갔는데 그래도 시급 만원! 헐 시급 완전 좋네 대박이다 키키 오 그 정도면 나는 새벽에도 하겠어 3 : 맞아 키키 은근 꿀 알바여서 바로 지원했는데 합격! 와 그런 공고 여기는 안 뜨나 ㅠㅠ 오 괜찮네 나중에 나도 소개 시켜줘 3 : 알았어 이거 전화로 섭외하던데? 괜찮더라고
군대 있을 때 무슨 말이 제일 듣기 싫었어? 음 전역 남은지 얼마 안됐네? 3 : 나도 저 말이 제일 싫더라 키키 잉? 그게 왜 제일 싫어? 키키 남들 군대 복무가 젤 빠른 것 같은데 3 : 군대 선임들이 계속 남은 일 수 가지고 놀리잖아~ 아 키키 그게 놀리는 거 구나 키키 키키 그러게 군대 선임들은 얼마 안 남아서 그런가봐 3 : 그치~ 3 : 키키 그거 들으면 은근 스트레스야 맨날 듣잖아 아 키키 진짜 나쁘다 군대 선임들 키키 당하는 입장은 진짜 현타 오겠어 3 : 맞아 키키 근데 군대 선임되면 또 똑같이 하더라 맞아 키키 와 진짜 잔인해 ㅠㅠ 너도 그랬어? 키키 맞아 나도 당했는데 너도 당해봐라~ 3 : 그치 그게 항상 군대는 되물림이잖아~ 진짜 그런 걸로 놀리는 줄 몰랐네 키키 키키 그렇긴 하네 이병이 젤 시간 안 갈 것 같아 3 : 그래? 아니야 3 : 누나 이병시절 짧아서 시간 은근 잘 가! 키키
다들 학원 다녀보고 싶은데 있어? 나는 커피 만드는 학원! 3 : 나는 컴활이나 자격증 학원 다니고 싶어 나도 바리스타 학원 다니고 싶어 ㅠㅠ 그치 나도 바리스타 자격증 따고 싶더라 3 : 바리스타 나 동아리 했었는데 키키 헐 동아리 활동에 그런 게 있었어? 올 그럼 커피 잘 내리겠다 3 : 그건 아닌데 그냥 맛보기 정도 가능해! 그러니까 커피에 대해서 완전 잘 알겠다 ㅠㅠ 그러게 커피에 대해서 잘 알겠네 3 : 그냥 조금 공부하고 배운거라 많이 알진않아 ㅠㅠ 동아리 활동이 진짜 재밌었겠네 ㅠㅠ 그럼 라떼아트도 가능하십니까? 키키 3 : 그 정돈 아니야 3 : 키키 근데 동아리 가입 비용이 비싸 아 동아리 가입 비용도 있어? 동아리 가입 비용도 있어? 3 : 당연하지! 3 : 키키 비싼 동아리 활동이잖아~
어릴 때 부모님 일 도와드린 적 있어? 웅 나는 아빠 일 도와드린 적 있어 3 : 나는 딱히 없어 ㅠㅠ 내 능력으론 못해서 나도 부모님이 농사지으셔서 일 도와드렸어 ㅠㅠ 나는 아빠가 집배원이셔서 우편물 꽂고 다녔지 3 : 아 그건 은근 도와 줄 수 있는 직업들이시네! 부모님 도와서 마늘 심은 거 수확하다가 더위 먹었잖아 ㅠㅠ 맞아 바쁘면 나 불러서 하루 종일 꽂게 해 3 : 헉 그건 좀 빡세다 키키 나는 맨날 뒹굴뒹굴 진짜 학교 안 가면 매일 부르더라 ㅠㅠ 키키 부모님 도와드리려고 마늘 수확하다가 사람 잡을 뻔 3 : 와 마늘 수확은 근데 어릴 때 하기 힘들 거 같아... 더운 거 빼면 잡아 뽑기만 하면 돼서 괜찮은데 너무 더워 키키 여름에 해서 마을 수확이 힘든가봐 3 : 아... 힘들긴하지 3 : 농사는 진짜 정성과 노력이 필요해 맞아 ㅠㅠ 가을에 벼 수확하고 ㅠㅠ 그거 말리고 ㅠㅠ 맞아 농사도 진짜 어렵더라구 부모님 힘드셨겠다 3 : 그렇긴 해 키키 3 : 농사만큼 힘든 직업이 없어 날씨 계절도 상관있고
다들 연애 얼마나 했어? 나는 남친 2년 정도 만났어 ~ 3 : 나는 이제 연애한지 500일 다 되가는 중이야! 다들 오래 만났네 ㅠㅠ 부럽다 ㅠㅠ 애인이 잘 해줘? 그럼 잘해주니깐 아직도 만나지~ 3 : 당연하지! 3 : 그러니 오래 연애하고 있잖아 누나 하하 나는 전 남자친구 3년 만났는데 고생만 엄청했거든 ㅠㅠ 나한테 못하면 바로 끝이야 키키 3 : 아... 고생만 하면 진짜 힘들긴 해 ㅠㅠ 남친이 너한테 잡혀 사는가 보네 키키 맞아 고생만 하면 좋은 기억도 없을 것 같네 3 : 그러게 3 : 저 누나가 휘어 잡고 있는 거 아니야?~ 그러니까 키키 바로 끝이란 말이 너무 무섭다 키키 키키 내가 확 휘어 잡고 있지~ 3 : 무서운걸 누나~? 3 : 나는 그냥 적당한 수준인 거 같아 다들 연애도 하고 겨울에 옆구리 안 시리겠다 ㅠㅠ 에이 말뿐이지 실제로는 그렇게 안 해~ 3 : 크리스마스 때 데이트하고 놀고 그래야지 뭐~
둘 다 지금 반려동물 키우고 있어? 웅 지금 고양이 한마리 키우는중 3 : 응 나 1달 전부터 강제 고양이 집사... 아 다 고양이 키우네 강제 고양이 집사는 뭐야 키키 고양이한테 간택 당했나 본데? 키키 3 : 길고양이가 아파 보여서 데려왔더니 결국 집사행이였어 키키 아 키키 간택 당하셨군요 키키 그렇게 데려오면 못 보내지 ㅠㅠ 키키 그는 정말 좋은 집사였다 3 : 그렇게 텅장이 되었고 고양이를 데려왔지... 키키 다들 그렇게 고양이 집사 하더라 키키 고양이는 아픈 거 다 나았어? 3 : 아직... 연고 발라주는데 생각보다 안 낫네? ㅠㅠ 맞아 어디가 아팠어 고양이? 피부병이야? 그거 엄청 오래간다고 하더라 3 : 등에 털이 빠져서 쉽게 말하면 땜빵 났어 키키 헐 ㅠㅠ 어떻게 해 고양이 안쓰러워 ㅠㅠ 우리 고양이도 그런 적 있어서 약 먹고 연고 맨날 발랐어 3 : 아 진짜? 고양이들은 이 병이 흔한가봐 ㅠㅠ
다들 탁구 쳐 본 적 있어? 아니 나는 탁구 한 번도 안 쳐봤어 3 : 나 군대에서 탁구 대회 우승자야~ 헐 키키 탁구 잘 치나 보네? 올 탁구 좀 치나 봐? 3 : 당연하지 키키 3 : 나 탁구 고수야 와 탁구 생각보다 어렵던데 ㅠㅠ 나는 탁구 하는 동작이 어렵던데 3 : 탁구 그 스텝? 3 : 그걸 잘 밟아야 해! 탁구에 스텝도 있어? 어렵다 ㅠㅠ 맞아 그 스텝이 있잖아! 그치 3 : 그 스텝이 중요해! 타이밍 싸움 나는 박치라 스텝 못 밟아서 탁구 못 치나 ㅠㅠ 그리고 스메싱 날리는 것도 중요하잖아 3 : 아니야 3 : 키키 하다 보면 저절로 몸이 기억하더라 스메싱 키키 진짜 너무 무서워 키키 키키 그래서 탁구만 맨날 쳤구만 3 : 스메싱도 타이밍이라 ㅠㅠ 잘 보고 치면 성공해!
어릴 때 아기사방 해본 적 있어? 당연! 그거 국민게임 아니었어? 3 : 아기사방이 뭐야 누나 나 처음 들어 봐 키키 ~ 그거 땅에 그림 그리고 돌 던져서 잡고 돌아오는 놀이 ㅠㅠ 헉 너 아기사방 몰라? 모르는 사람 첨 봐 3 : 응 키키 그게 뭐야~ 3 : 나 진짜 처음 듣네... 헐 ㅠㅠ 그럼 초딩 때 무슨 놀이 해 봤어? 나중에 애기도 낳아야 한다구 키키 3 : 나 초딩때 살구 키키 공기 놀이 알아? 공기 놀이는 알지 살구는 뭐야? 살구 공기놀이는 뭐야? 그냥 공기놀이는 아는데 3 : 아 여기선 살구라고 부르던데? 3 : 공기놀이야 키키 아 키키 맞아 지역마다 놀이 이름이 다르더라 아 그것도 사투리구나 키키 신기하네 3 : 여기선 그렇게 부르고 초딩때 이걸로 등급도 나누고 그랬어 키키 응? 무슨 등급을 어떻게 나눠? 오 등급은 어떻게 나누는 거야? 3 : 1급 2급 이렇게 나눠서 팀 짜서 했었거든~ 하하
여행 준비물로 꼭 챙겨 가는거 있어? 웅 나는 고추장 필수로 챙겨가 키키 3 : 나는 무조건 보조배터리!! 필수야 나한텐 나는 라면 키키 라면은 꼭 챙겨 해외여행 갈 때 보조 배터리도 진짜 필수이긴 하지 키키 3 : 해외여행에 신라면은 또 국룰 아니겠어?! 맞아 ㅠㅠ 이상하게 해외여행가면 그렇게 먹고 싶더라 ㅠㅠ 맞아 키키 신라면 컵라면으로 꼭 챙겨가야 해 3 : 그치~ 3 : 키키 그게 한 끼로 든든하잖아 나는 캐리어 무게 재는 것도 꼭 들고 가 키키 입맛 없을 때 한 번씩 먹으면 개꿀맛 3 : 그렇긴 해 키키 3 : 아 얼른 여행 또 가고 싶다 맞아 ㅠㅠ 진짜 너무 여행 가고 싶어 ㅠㅠ 캐리어 무게 재는 건 뭐야? 3 : 비행기 탈 때 무게 넘칠까봐 재는 거 일걸 키키 수화물 무게 넘으면 초과비용 내니까 다이소에 그거 팔더라고 키키 아 그렇구나 다이소에는 없는 게 없네 3 : 그러니까~ 3 : 다이소가 괜히 다이소가 아니잖아 여행용품도 은근 잘 나오더라
오늘 저녁부터 내일까지 비 온다고 하더라 ㅠㅠ ㅜㅜ 나는 비오는게 젤 싫더라 3 : 아 그래? 3 : 그럼 또 강제 집콕 해야지 비까지는 그럭저럭 넘기는데 천둥 번개가 너무 싫어 ㅠㅠ 키키 맞아 비 오는 날은 몸도 축축 쳐지잖아 3 : 특히 새벽에 치면 스트레스 만땅이야... 맞아 키키 진짜 자다가 깜짝 놀래 ㅠㅠ 자다가 깜짝 놀래서 깬다니깐 ㅜㅜ 3 : 잠 들면 난 괜찮은데 들기 전까지가 스트레스야 ㅠㅠ 건물이 오래돼서 정전 될까봐 무섭기도 해 ㅠㅠ 맞아 그럴 때는 아예 잠 못 자 ㅜㅜ 3 : 아... 오늘 새벽 내 미랜가 싶어서 걱정이네 응? 그게 무슨 말이야? ㅜㅜ 천둥 번개 치기 전에 얼른 자는 게 좋겠다 3 : 비 올 때 천둥 번개칠까봐 무섭단 소리야 누나 키키 키키 아 ㅠㅠ 미안 몰랐어 나는 키키 키키 그렇대 언니 그니깐 둘 다 빨리자 3 : 그러게 3 : 지금 잠 들어야 안 깨고 잘 거 같은데?~
서울 도심에서 술에 취해 30대 여성의 치마 속에 손을 넣어 추행하려고 한 60대 남성이 경찰에 검거 됐데 진짜 나잇값 못하네 할아버지 성추행을 하다니 3 : 치마 속에 손을 넣는다고 미쳤네... 성추행을... 맞아 진짜 선 넘었어 할아버지가 ㅠㅠ 어휴 진짜 손을 어떻게 해버릴라 3 : 치마 속에 손을 넣는단 건 그냥 성추행이지 키키 그 여자 일행이 있었는데 일행이 붙잡으니 밀치기 까지 했데 ㅠㅠ 성추행인데 술 취해서 기억 안 난다고 할까봐 무섭네 키키 3 : 무슨 상황이길래 저렇게 까지 되는거지... ㅠㅠ 헐 키키 맞아 술 취해서 기억 안 난다고 했데 어떻게 치마 속으로 손을 넣지, 3 : 무슨 생각으로 그런 행동을 하는걸까...? 그냥 한 건물에서 엘리베이터 기다리는데 치마에 손을 넣었데 역시 심신미약 주장하는 사람 치고는 정상인 없어 키키 3 : 그렇겠지 3 : 또 자기는 모른다고 우기겠지~ 맞아 ㅠㅠ 진짜 심신미약으로 감형되는 거 없어졌음 좋겠어 ㅠㅠ 기억이 하나도 안납니다 이러고 있겠지 3 : 우리 나라는 성추행, 성폭행 관련 법이 너무 약해...
미국에서 코로나 백신을 맞지 않은 노동자 70% 이상이 회사가 백신 접종을 강요하면 그만두겠다는 입장이래 홀랭 백신 접종 강요를 하면 그만둔다니 쎈대? 3 : 역시 미국은 코로나 관련 대응이 빡세구나... 백신을 그래도 맞아야 하는데 왜 안 맞으려고 하는거지 ㅠㅠ 하긴 미국은 자유주의 국가니깐 개인주의도 심하지 3 : 맞아 키키 70%이상이 근데 그런 생각하는 것도 신기하네 백신을 맞거나 매주 코로나 검사를 받아 음성 진단서를 제출하는 것을 선택하라고 강요해도 퇴사하겠다는 응답도 40% 가까이 나왔다네 그러게 그러면 퇴직금은 정상적으로 주는 건가 3 : 자기 의견 표출을 할 수 있는 나라답네 진짜 대단해 자기들 건강을 위해서 맞으라는 건데 부작용 때문에 그러나 ㅠㅠ 그러게 진짜 우리나라였으면 얘 뭐야 하고 말텐데 3 : 그렇겠지 3 : 그 사람들이 이상한 사람 취급 받을걸? 진짜 나랑은 정말 안 맞는 생각이다 키키 백신 접종 해야야 하는 거 아닌가 ㅠㅠ 맞아 우리나라는 아무래도 집단생활을 하니깐 더 심하잖아 3 : 맞아 ㅠㅠ 미국이랑 우리나라는 너무 달라 근데 또 모르지 진짜로 그만둘 지는 ㅠㅠ 그럴려나 아무래도 생계가 달려 있으니깐 고민하겠네 3 : 그치 나는 그냥 맞고 일 할 거 같은데...
성형 수술하고 싶은 부위 있어? 많지만 나는 무서워서 패스~ 3 : 나는 딱히? 아플까봐 사실 무서워 키키 키키 나는 여기저기 다 하고 싶어 외모 마음에 안 들어 ㅠㅠ 진짜 안 아프기만 하다면 얼굴 전체 다 갈고 싶어 키키 3 : 에이 안 아파도 누나 돈이 들잖아... 키키 나는 이미 쌍수는 했어 ㅠㅠ 앜 키키 쌍수는 할 때 안 아팠어? 3 : 쌍수 그것도 잘 어울리는 사람이랑 안 어울리는 사람 나뉘던데 ㅠㅠ 응 키키 쌍수 하나도 안 아팠어 키키 나는 티 안난데 키키 맞아 무쌍이 잘 어울리는 사람도 있더라구 3 : 남자들 중에도 은근 하는 사람 많더라! 근데 실밥 뽑을 때 엄청 아파 ㅠㅠ 언니 매몰로 했어 절개로 했어 키키 3 : 나는 누나들 얘기 하나도 이해 못 하겠네 키키 나는 절개 했어 키키 살 잘라 냈어 ^^ 키키 이게 여자들 세계란다 아가야 3 : 그러게 3 : 나는 완전 무지의 세계야...
나이 들어서 그런가 온 몸이 다 아프다 ㅠㅠ 언니도 그래? 나도 요즘 안 아픈 데가 없어 3 : 나도 요즘 허리랑 손목이 아파 ㅠㅠ 키키 요즘 성인들은 다 아픈거야? 요즘 컴퓨터를 많이 하니깐 손목도 아프더라 3 : 그치! 3 : 나는 요즘 헬스하느라 손목이 좀 아프더라고 이곳저곳 포함 아 그래서 온몸이 뻐근한가 ㅠㅠ 머리도 너무 아파 ㅠㅠ 성인들은 일을 하잖아 그래서 아픈거야 키키 3 : 맞아 키키 3 : 파스라도 발라야 하나 모르겠네... 파스는 필수지 키키 얼른 발라 ㅠㅠ 헬스하는데 손목이 아프면 헬스 하면 안되겠네 3 : 그런가? 3 : 그냥 손목 보호대 사서 하려고 하하 근데 또 헬스는 못 끊더라고 키키 그럼 역기 들 때 조심해서 들어 3 : 맞아 데드 리프트 할 때 손목이랑 허리가 좀 아프더라 운동도 조심해서 해야 해 ㅠㅠ 맞아 운동하다가 삐끗하면 답도 없더라 3 : 그니까 ㅠㅠ 3 : 건강 챙기려다 잃게 생겼어
요즘 볼 만한 영화 뭐 있어? 뭐가 있으려나 나는 잘 모르겠다 3 : 나는 그냥 천만 영화 정주행중이야 하하 간만에 영화 좀 보려고 했더니 아는 게 없네 ㅠㅠ 설마 신과 함께? 그거 진짜 재밌어 3 : 맞아 그것도 있더라 시즌 2까지 둘 다 꿀잼 나도 그건 시즌 2까지 다 봤어 키키 맞아 나 넷플릭스로 2번이나 봤어 3 : 아 진짜? 역시 신과 함께는 못 참지~ 하하 넷플릭스에 영화 엄청 많더라 액션영화 자주 봐 그치 둘 다 슬프고 웃기는 영화야 3 : 그리고 또 미션임파서블이나 테이큰도 봐바! 액션 꿀잼 맞아 테이큰 진짜 재밌게 봤어 ㅠㅠ 그거 진짜 유명한 영화잖아 3 : 그럼~ 이게 또 완전 띵작이잖아 3 : 하하 정주행 시간 순삭이야 테이큰 1은 나 두 번 봤어 키키 재밌어서 키키 나도 나중에 한 번 봐야겠다
다들 잡채 좋아해? 어때? 나 잡채 없어서 못 먹어 키키 3 : 나도 잡채 되게 좋아해 맛있어 키키 나도 잡채 엄청 좋아해 ㅠㅠ 먹고 싶다 ㅠㅠ 그치 울 엄마 잡채 진짜 잘하시는데 ㅜㅜ 3 : 어머니들 잡채 잘하시지 3 : 귀찮아서 안 하시는 거뿐 하하 맞아 ㅠㅠ 다들 잡채 만들어 봤어? 맞아 키키 손이 많이 가셔서 잘 안 해주시더라구 3 : 아니 손 많이 가는 음식을 어떻게 해… 키키 키키 그치 나도 만들려다 포기했어 키키 나는 만들 생각 조차 안 해봤어 키키 3 : 요즘은 간단하게 만드는 것도 나오던데 키키 김밥이랑 잡채랑 재료 비슷하지 않아? 그런가 면과 밥과의 차인가 키키 3 : 아마 그럴걸? 3 : 생각해 보니 그러네? 맞아 키키 나 아는 언니는 두 개 같이 만들더라 ㅠㅠ 우와 진짜? 그렇게 하면 음식 두 개나 먹어서 더 좋겠는데? 3 : 음식 빠르게 하고 빠르게 먹고 솜씨 좋은가 보다 키키
지금 집 월세야 전세야? 우리 집은 월세야 ㅜㅜ 전세로 가고 싶어 3 : 나는 전세에서 사는 중이야 키키 요즘 월세 엄청 비싸더라 ㅠㅠ 맞아 월세도 엄청 가격 올랐어 ㅜㅜ 3 : 월세도 전세도 다 비싼 거 같아 3 : 월세는 얼마나 해? 서울에서는 진짜 월세로 못 살 것 같아 ㅠㅠ 월세는 요즘 보증금 500부터 시작하더라 3 : 와 진짜 엄청 올랐네 3 : 월세도 못 살겠다 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 부모님이랑 한 집에 살 때가 제일 좋았어 ㅠㅠ 그치 그래서 나는 집 사고 싶어 키키 3 : 나도 차라리 이렇게 집으로 걱정할 바엔 사고 싶다 … 맞아 ㅠㅠ 서울은 집 살 생각도 못해 ㅠㅠ 나두, 진짜 격하게 집 사고 싶은데 그것마저 못 사는 현실 3 : 맞아 지방으로 가도 요즘 집값은 비싸 … 뭔가 갑자기 엄청 우울해진다 키키 맞아 세종도 집값 3~4억이래 키키 완전 비싸 3 : 하 내 집은 사려면 한참 남았구나…
전기 자전거 타 본 적 있어? 아니 전기 자전거 나 한 번도 안 타봤어 3 : 아 타 보고 싶었는데 뉴스 같은 데서 위험하대서 안 탔지 ㅠㅠ 나도 전기 자전거 한 번도 안 타봤어 ㅠㅠ 맞아 나도 전기 자전거 타고 싶은데 위험할까 봐 못 탐 3 : 아 진짜? 오가며 봤는데 전기 자전거에 헬멧도 걸어 놨던데 키키 전기 자전거 헬멧도 꼭 쓰고 타야 해 위험해 ㅠㅠ 헉 헬멧? 사람들 전기 자전거 헬멧 안 쓰고 타지 않아? 3 : 이제 그거 쓰고 타야지 3 : 안 그럼 벌금일걸? 그래서 진짜 위험한 것 같아 맞아 그런다던데 쓴 사람 한 명도 못 봤어 3 : 아 진짜? 여기는 그래도 좀 쓰고 다니던데 나도 여기서 전기 자전거 타면서 헬멧 쓴 사람 거의 못 봤어 ㅠㅠ 그렇구나 원래 그렇게 하는 게 맞지 키키 3 : 맞아 위험하니까 써야 돼 3 : 그래야 좀 보호가 되지 맞아 ㅠㅠ 근데 아이들은 진짜 안 탔으면 좋겠어 ㅠㅠ 맞아 차라도 부딪히면 사망 각이야 ㅜㅜ 3 : 그러니까... 진짜 아이들은 너무 위험해 보여
다들 카페 알바 해 봤어? 웅웅 나 지금 카페 알바 하는 중이야 키키 3 : 나 예전에 카페 알바 잠깐 해봤어 키키 헐 카페 알바 어때? 힘들지? ㅠㅠ 카페 알바 첨 해봤는데 진짜 힘들지 않아? 3 : 맞아 나는 마무리하는 타임이였는데 그 설거지 폭탄이야 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 요즘 카페 많아져서 알바 한번 해보려고 했더니 ㅠㅠ 헉 그렇겠다 마감 치면 진짜 힘들다던데 3 : 진짜 카페도 카페 나름대로 규칙이 너무 많아 ㅠㅠ 나는 음료 만드는 것부터 힘들 것 같아 ㅠㅠ 맞아 나도 지금 너무 멘붕이야 ㅜㅜ 3 : 그래도 하는 거 보면 되게 멋있어 보이더라! 키키 그거 어떻게 다 외워서 하는지 모르겠어 키키 근데 주방 안은 완전 전쟁터 키키 3 : 사람 많으면 진짜 바쁘겠지 3 : 하다 보면 외워지지 않을까… 키키 진짜 전쟁터일 것 같아 ㅠㅠ 하다 보면 머리보다 몸이 익숙해질 것 같아 키키 3 : 키키 진짜 카페 알바는 내가 해본 알바 중 제일 힘들었지…
요즘 군대 어플도 생겼더라 알아? 아 그 이름이 뭐지 곰신 어플인가? 3 : 그런 군대 어플이있어? 3 : 그건 뭐 하는 어플인데? 응 키키 더 캠프라고 국방부에서 만든 어플 같아 그거 군대 전역 날짜 세어주는 어플인 것 같아 3 : 서로 말하는 게 같은 어플이야? 아니 키키 다른 군대 어플 같아 키키 그런가 키키 더 캠프는 무슨 어플이지 3 : 그니까 서로 다른 어플 같아서 키키 3 : 더 캠프는 무슨 어플인데? 군인들이랑 가족들이랑 소통하는 어플 같던데 키키 군대 인편 쓰는 어플 맞나? 편지도 인터넷으로 쓰던데 요즘엔 3 : 군인들도 그거 깔면 이렇게 카톡 하는 것처럼 하고 사진도 올리고 그런 건가 키키 그 어플에서 군인들한테 설문조사도 하고 그러는 것 같아 키키 오오 그런 건가 본데 키키 신기하다 3 : 그거 하려고 어플을 만든 거야 뭐야… 3 : 설문조사 무엇 키키 나도 주변에 군인이 없어서 잘 몰라 기사로 슥 본 게 다라 ㅠㅠ 아 키키 설문조사는 그냥 종이로 하라궁! 3 : 그니까 키키 귀찮게 핸드폰에 어플 깔게 하지 말고!
요즘 자격증 공부하는 거 뭐 있어? 아뉘 나는 아직 공부하는 건 없어 3 : 나는 없는데 기회가 되면 컴퓨터 자격증 따보고 싶어! 컴퓨터 자격증도 요즘에 엄청 많아지지 않았어? 오 컴퓨터 자격증도 나쁘지 않지~ 3 : 헐 자격증 종류가 더 늘어났어? 요즘 컴퓨터로 할 수 있는 일이 많아져서 자격증 종류 많더라 ㅠㅠ 비슷한데 많이 따는 자격증이 있나 봐 3 : 아 그럼 나는 뭘 공부해야 되나 3 : 우울하네 캐드랑 일러스트 이런 것도 컴퓨터 자격증 아닌가? 키키 아냐 근데 컴퓨터 자격증도 쉬운 자격증 있엉 3 : 아 하긴 일러스트도 친구 하는 거 봤어 3 : 키키 쉬운 자격증이 뭐냐고 ㅠㅠ 컴활이 제일 쉬운 자격증 아닌가? 키키 itq라고 피피티 한글 엑셀 공부하는 건데 진짜 쉬워! 3 : 아 그거 들어봤어 3 : 나는 예전에 한글 딴 거 같은데 키키 나는 컴퓨터 학원 다니다 포기했어 키키 그때 배웠을 때 쉽게 따지 않았어? 3 : 한글은 쉬웠지 키키 3 : 이제는 뭘 하기가 무섭다 ㅠㅠ
다들 형제 자매랑 사이 좋아? 웅 나는 좋은 편이야 3 : 나도 사이는 좋은데 가끔 싸우지 키키 나는 남동생이랑 맨날 싸워 키키 맞아 현실 찐형제라 맨날 싸우겠다 3 : 키키 아 남동생이 이제 이길 때 되지 않았어? 키키 응 그렇긴 한데 맨날 덤벼 ㅠㅠ 키키 맞아 언니 그러다가 맞는 거 아냐? 3 : 이제 커서 못 이길걸 3 : 뼈 차이 나고 힘 차이 나서 키키 나 맞으면 엄마한테 이를 꺼야 키키 맞아 동생이 언니 이겨서 몸 사려야 해 3 : 키키 엄마는 어렸을 때 동생 편 커서는 누나 편 키키 맞아 ㅠㅠ 진짜 너무 건방져 다 컸다고 ㅠㅠ 헉 니 편은 한 명도 없는 거야? ㅜㅜ 3 : 내 편은 없지… 3 : 커서 너무 건방지다니! 3 : 어렸을 때 당한 게 있는데! 아 그럼 이제 동생이 나한테 복수하고 있는 거야? 키키 맞아! 아무리 그래도 누나는 누난데! 3 : 그치 복수하는 중이지 키키 3 : 누나는 누나지...
너희 첫사랑이랑 연애했었어? 나는 첫사랑이랑 연애하고 있지~ 3 : 아니 나는 첫사랑은 안 이루어진다는 말 믿는 중이야… 헐... 대박 지금 남자친구가 첫사랑이야? 키키 안 돼 나는 지금 남친이랑 결혼할 거란 말야 ㅜㅜ 3 : 와 그건 진짜 부럽다 3 : 어떻게 이루어지는 거야... 3 : 나만 아니였나 봐 괜찮아 나도 첫사랑이랑 연애 못했어 키키 키키 첫사랑이랑 연애 못하면 누구랑 하는 거야 ㅜㅜ 3 : 첫사랑은 안 되고 그다음 사랑~? 3 : 나는 첫사랑은 바라보기만... 나는 첫사랑 짝사랑만 했어 키키 ㅜㅜ 아이고 다들 가슴 아픈 짝사랑이구나 3 : 맞아 너만 첫사랑이랑 이루어진 듯! 키키 아 첫사랑이 남자친구면 진짜 좋겠다 ㅠㅠ 그런가 봐 키키 다들 첫사랑이랑 이루어졌음 좋았을 텐데 3 : 맞아 그랬으면 좋았을 텐데 3 : 아니야 그래도 난 지금 만족해 키키 나는 첫사랑이 안 이루어져서 여태 솔로인가 봐 키키 아니야 ㅜㅜ 언니도 언젠가는 꼭 나타날 거야 3 : 맞아 꼭 조만간 좋은 사람 나타날 거야 키키
어릴 때 물고기 키워 봤어? 웅 아빠가 좋아하셔서 금붕어 키웠어 3 : 나는 물고기랑은 인연이 없었어 키키 맞아 키키 어릴 때 다 금붕어 많이 키우더라 키키 키키 근데 물고기 너무 비린내 심했어 3 : 그래서 그런가 우리 집은 물고기를 별로 안 좋아하더라 키키 나는 내가 물고기 싫어해서 안 키웠어 키키 특히 비 오는 날 비린내가 더 심해서 너무 머리 아팠어 키키 3 : 아 그건 좀 싫다 ㅜㅜ 3 : 나도 내가 물고기를 안 좋아해서… 헐 키키 물고기 비린내 그렇게 심해? 맞아 물에 사는 애들이라 물 비린내 장난 아니야 3 : 아 진짜 생각만 해도 너무 싫어 3 : 아쿠아리움도 그래서 별로야 ㅠㅠ 그래서 물고기 키우면 어항 청소 엄청 하더라 ㅠㅠ 맞아 근데 우리 집 어항은 커서 청소도 잘 못했어 3 : 으 그럼 진짜 집에서 비 오는 날 냄새 심했겠다 ㅠㅠ 와 진짜 물고기 많이 키웠어? 응 아빠가 맨날 한 마리씩 들고 와 ㅜㅜ 3 : 아 아버지가 물고기를 많이 좋아하셨구나...
다들 요즘 취미가 뭐야? 나는 밖에서 뛰기를 좋아해 3 : 나는 집에서 핸드폰 게임하는 거 키키 런닝 자주 해? 아니 좀 스포츠나 레저 이런 것 중에 키키 웅 가끔씩 런닝 하면 상쾌하더라구 3 : 아 훔 나는 가끔 배드민턴은 치러 나가 키키 맞아 런닝 하면 상쾌하지 ㅠㅠ 배드민턴 잘 쳐? 맞아 배드민턴도 진짜 재밌겠다 하하 3 : 잘 치는 건 아닌데 한 번씩 심심해서 치지 키키 3 : 런닝은 아침에 해야 상쾌해! 나 배드민턴 치다가 친구랑 싸웠잖아 키키 맞아 새벽에 일어나서 런닝하면 진짜 상쾌해 3 : 런닝은 아침이지 키키 3 : 친구랑 왜 싸워 대체 키키 내 친구 배드민턴 엄청 못 쳐 잘 친다더니 키키 키키 그래서 싸운 거야? 근데 한쪽이 못 치면 열 받지 3 : 맞아 어느 정도 맞아야 할 맛이 나지 키키 그러니까 잘 친다더니 10번도 이어서 해 보질 못했어 키키 싸울 만하네 진짜 너무 못하는 거 아니야? 3 : 나음에 나랑 배드민턴 치자 3 : 난 그 정도는 아니야 키키
어릴 때 딱지치기 해본 적 있어? 웅 포켓몬 딱지로 맨날 딱지 했었어 3 : 맞아 나도 퍼딱지인가 그것도 재밌었고 딱지 접어치는 것도 재밌었고 키키 나도 키키 포켓몬 딱지 완전 오랜만이다 키키 그치 키키 포켓몬으로 딱지 만든 거 있었잖아 3 : 고무로 된 거지? 3 : 키키 나도 그거 좋아했는데 맞아 키키 나 그걸로 딱지치기 하다가 친구들이랑 엄청 싸움 키키 맞아 그거 엄청 유행이었잖아 리자몽 딱지 엄청 큰 거 기억나? 3 : 아 리자몽 딱지 진짜 엄청 갖고 싶었는데 키키 3 : 친구들이랑 맨날 싸우는 거 인정 키키 맞아 키키 리자몽 딱지 때문에 엄청 싸웠어 키키 그치 키키 리자몽이 희귀 딱지였다구 3 : 맞아 와 잊고 있었는데 새록새록 기억나네 키키 나도 ㅠㅠ 완전 추억의 딱지치기 ㅠㅠ 맞아 진짜 딱지치기 추억이다 ㅜㅜ 3 : 요즘은 그런 딱지 없지 않을까 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 요즘엔 하나도 안 보이더라 ㅠㅠ 맞아 요즘 애들은 뭐 하고 놀라나 3 : 요즘은 그냥 핸드폰이나 컴퓨터 할걸…
너희 남해로 여행 가본 적 있어? 웅 나 고등학교 때 가봤는데 기억은 잘 안 나 3 : 남해면 여수 그쪽 방향인가? 남해가 거제도 그쪽 아니야? 키키 그쪽 아닌가? 모르겠어 키키 남쪽이면 남해 아닌가 3 : 아 거기가 거기 아니야? 키키 3 : 아 진짜 너무 웃기다 키키 3 : 여수 맞는 거 같은데 가까운 거 아니야? 키키 그러니까 사람은 지리를 잘 배워야 해 ㅠㅠ 키키 남쪽에 있으면 다 남해지 뭐~ 3 : 그치 키키 배우기엔 늦었고 네비게이션 치면 다 가주잖아~ 맞아 ㅠㅠ 괜히 남해 여행 얘기 꺼냈네 키키 맞아 네비에 남해 치고 가면 거기가 남해야~ 3 : 맞아 키키 나중에 남해 쪽으로 여행 가게 되면 어딘지 확실히 알아올게 키키 키키 응 고마워 ㅠㅠ 너무 여행 가고 싶어서 물어 봤는데 ㅠㅠ 남해 여행 가는 사람이 남해가 어딘지 꼭 말해주기! 3 : 오케이 내가 먼저 가볼게 키키 ㅋㅋㅋㅋ 3 : 나도 말 나온 김에 남해 여행 가보고 싶어졌어 아 진짜 창피해 죽겠네 키키 키키 왜 나두 모르는데 모를 수도 있지! 3 : 그래 우리 다 같이 몰랐으니 괜찮아 키키
겨울 바다 가고 싶다 ㅠㅠ 역시 바다는 겨울 바다지! 3 : 나 전에 가본 적 있는데 춥고 왜 겨울 바다가 좋은 거야…? 그냥 뭔가 센치해지는 기분이야 겨울 바다를 보면 그냥 겨울 바다는 보면 속이 뻥 뚫리는 느낌 들어 3 : 아 그래? 이게 여자 남자 차이인가 3 : 난 그냥 추워 키키 춥기는 나도 추워 겨울이니까 키키 그럴 수 있지 키키 겨울 바다는 춥긴 엄청 추워 3 : 키키 아 다들 춥구나 3 : 안 추운 줄 알았지 그냥 겨울엔 겨울 바다만의 매력이 있어 키키 추운 거 참고 보는 거야~ 바다 보는 게 더 좋으니깐! 3 : 아 키키 그렇구나 3 : 나도 나중에 가서 한번 다시 봐야겠다 겨울 하니까 호빵도 먹고 싶다 키키 호빵 진짜 맛있겠다 호호~ 3 : 오 나는 호떡 먹고 싶다 키키 다 겨울에만 먹고 싶어져 키키 맞아 딱 겨울 음식이야 호떡 호빵 3 : 맞아 따듯한 건 겨울에만 생각나 키키
브라질도 지금 전력난에 힘든가 봐 ㅠㅠ ㅜㅜ 브라질도 전기 생산이 잘 안되나 보네 3 : 이제 여름 다 갔는데 전기를 많이 쓸 일이 있나? 중국은 비가 많이 와서 문제고 브라질은 가뭄이 심해서 수력 발전소 발전량이 역대 최저래 ㅠㅠ 그럼 전기는 365일 계속 쓰잖아 ㅜㅜ 3 : 와 두 나라를 좀 섞어야 되겠는데 극과 극이네 ㅠㅠ 이타이푸 수력 발전소 측은 최악의 가뭄 사태 속에 댐에 저장된 물을 최대한 적게 사용하면서 전력을 생산하는 상황이라고 밝혔다네 ㅠㅠ 그러게 중국비 브라질 나눠줘야겠다 키키 3 : 헐 지금 진짜 가뭄도 심각한가 보네 ㅠㅠ 3 : 얼른 가뭄이 끝나야 전기 부족 사태도 줄어들겠다 이타이푸 수력 발전소가 브라질이랑 파라과이 양국에서 공동 관리한대 국민들이 엄청 불편할 것 같아 ㅠㅠ 그럼 수력 발전소 말고는 전기를 끌어올 만한 수단은 없는 거야? 3 : 하긴 그거까지는 생각을 안 해봤네 3 : 국민들 엄청 불편하지 ㅠㅠ 이타이푸 수력 발전소가 제일 큰 발전소라 타격이 큰 것 같아 ㅠㅠ 두 나라가 같이 쓰면 더 문제가 심하겠다 3 : 에휴 얼른 자연 재해가 해결이 돼야 할 텐데 ㅠㅠ 맞아 브라질도 자연 재해로 힘든 줄 몰랐어 ㅠㅠ 그러게 진짜 자연 재해가 진짜 무서울 줄이야 3 : 지구가 아프면 이제 빈번하게 발생하겠지 ㅠㅠ
요즘 시력이 너무 안 좋아진 것 같아 ㅠㅠ 언니도? 나도 시력이 떨어진 것 같더라 3 : 왜에 시력이 떨어졌대? ㅠㅠ 벌써 노안은 아닐 테고 눈이 흐릿해 ㅠㅠ 나도 눈이 침침하고 뻑뻑하더라 3 : 노안 키키 벌써 걱정하냐고 ㅠㅠ 3 : 어두운 데서 핸드폰 많이 한 거 아니야? 맞아 헐 귀신 어떻게 알았지 키키 그렇기도 한데 최근에 좀 더 심해졌어 3 : 키키 어두운 데서 빛 보면 그러잖아 ㅠㅠ 3 : 이제 눈 신경 써야 돼 진짜 눈에 이물질이 낀 것 같이 흐릿해 ㅠㅠ 언니 루테인 자주 챙겨 먹어야겠다 3 : 그게 눈 영양제야? 3 : 이물감 느껴지면 병원 가야지! 그래서 내일 안과 가 보려고 ㅠㅠ 언니는 한번 가 보는 게 좋을 것 같아 3 : 응 눈은 놔두면 안 돼 3 : 안 좋을 때 바로바로 가야지 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 설마 노안은 아니겠지 ㅠㅠ 무섭다 키키 헉 설마 아니겠지 낼 한번 가봐 3 : 아 벌써 그럴 리가 없잖아 키키 3 : 그래도 혹시 모르니 가봐 ㅠㅠ
인터넷 쇼핑으로 귤 샀는데 망했어 ㅠㅠ 헐 어떻게 왔는데 망했어 3 : 그니까 귤이 위에만 멀쩡하고 다 상했어? 귤이 완전 다 터져서 왔어 ㅠㅠ 과일 같은 것도 쇼핑몰 리뷰 잘 보고 사야 돼 3 : 헐 그건 택배사가 던져서 터진 거 아니야? 내가 보기엔 쇼핑몰도 문제인 것 같아 ㅠㅠ 그러게 택배사에서 던져서 터진 건가? 3 : 쇼핑몰에서 터진 거 보내준 건가 3 : 그럼 환불 받아야지! 쇼핑몰에 상한 귤 왔다고 후기 엄청 올라와 있더라고 ㅠㅠ 헐 그럼 바로 전화해야지! 3 : 그니까 그럼 업체가 잘못한 거네 3 : 상한 거 보낸 거네 그러니까 ㅠㅠ 전화했는데 연결이 안 돼 ㅠㅠ 헐 그거 문제 있다 계속 전화해야 해 3 : 와 그렇게 사기 치고 사라진다고? 3 : 어이없는 곳이네 ㅠㅠ 내일 다시 전화해 봐야지 그 쇼핑몰은 이제 걸러야겠어 ㅠㅠ 쇼핑몰에 리뷰도 확실히 써서 올려 다 터졌다고 3 : 맞아 다른 피해 없게 ㅠㅠ 대박이다
다들 분노의 질주 영화 본 적 있지? 아니 난 그 영화 안 봤어 ㅜㅜ 3 : 응 그 영화 한번쯤은 봤지 3 : 재밌었어 키키 헐 분노의 질주 완전 재밌는데 ㅠㅠ 나는 액션 영화를 잘 안 봐서 모르겠어 3 : 막 나도 그렇게 차 타고 싶더라 맞아 자동차 영화인데 스피드감 짱이야 키키 우와 그럼 나도 나중에 봐야겠는걸 3 : 키키 우리나라에선 그렇게 탈 수 없지 3 : 스릴 넘쳐 키키 맞아 ㅠㅠ 나는 그런 영화가 좋더라 ㅠㅠ 맞아 우리나라는 그렇게 타면 바로 속도위반 딱지 날라올 듯 키키 3 : 맞아 키키 벌금~ 3 : 그런 영화 보면 스트레스 풀려 키키 당연하지 키키 경주도 하는데 우리나라면 잡혀가 키키 키키 그렇겠다 나도 나중에 한번 봐야지 3 : 나중에 한번 봐 3 : 진짜 후회 안 할 거야 키키 맞아 내 인생 영화야 꼭 봐! 우리나라는 방지 턱도 많아서 절대 못 달릴 것 같아 키키
다들 닭발 먹어 봤어? 좋아해? 아니 나는 닭발 안 좋아해 ㅜㅜ 3 : 나도 닭발 안 좋아해서 ㅠㅠ 나는 닭발 매니아인데 ㅠㅠ 아쉽다 야식 뭐 좋아해? 나는 그 닭발의 모양이 싫더라 ㅜㅜ 3 : 난 무조건 치킨이지! 치느님! 키키 닭발 못 먹는 사람 많더라고 ㅠㅠ 그치 야식은 치킨이지 키키 나는 대신 족발 좋아해 콜라겐~ 3 : 야식 안 먹은 지 엄청 오래됐다 진짜 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 족발도 맛있지 ㅠㅠ 곱창도 먹고 싶다 ㅠㅠ 맞아 야식은 진짜 안 먹은 지 오래 3 : 야식은 치킨이랑 무조건 라면이지 키키 맞아 ㅠㅠ 아 너무 배고프다 밥 먹었어? 곱창도 진짜 맛있겠다 라면도 땡겨! 3 : 응 나는 방금 닭가슴살 먹었어 아 닭가슴살 ㅠㅠ 곱창이 너무 먹고 싶어 ㅠㅠ 나는 닭가슴살을 매우 매우 싫어해 하하 3 : 그치 닭가슴살 맛없지 진짜 ㅠㅠ 3 : 나도 억지로 먹는 거 같아 키키
집에 쇼파 바꿔야 할 것 같아 ㅠㅠ 쇼파가 많이 낡았어? 언제 바꾸게? 3 : 쇼파는 보통 등받이로 쓰는 거 아니야? 집에 쇼파 베드 저렴한 거 놨는데 너무 낡았어 ㅠㅠ 키키 아 쇼파는 바닥에 등받이용이지 키키 3 : 그니깐 쇼파는 비싼 거 살 필요가 없는 거 같아 키키 그래서 거실에 너무 누워만 있더라 ㅠㅠ 맞아 쇼파는 등받이용이니깐 저렴한 걸로 사 키키 3 : 쇼파는 무조건 등받이지 키키 3 : 손님들 오면 좀 앉고 그런 거 키키 키키 저렴한 거 사서 너무 자주 바꿔 ㅠㅠ 3년도 못 가는 것 같아 ㅠㅠ 그렇긴 하지 그럼 2~3인용으로 하나 고르는 게 어때? 3 : 그치 저렴하면 좀 오래는 못 쓰지 ㅠㅠ 응 그래서 2~3인용으로 알아 보려고 키키 리클라이너 쇼파 사고 싶다 ㅠㅠ 이번 기회에 좋은 걸로 사는 게 어때? 3 : 맞어 이번 기회에 좋은 거 사서 오래 써봐 키키 좋은 거 찾다가 눈만 높아지는 거 아닌가 모르겠네 키키 인터넷 같은 데 잘 보면 좋은 거 있을 거야 3 : 아 키키 맞어 좋은 거 찾다다 괜히 너무 비싼 거 살 수도 키키
전동 킥보드 사고가 요즘 많이 나더라 맞아 전동 킥보드 헬멧도 안 쓰고 다녀서 그런가 봐 3 : 맞어 그래서 전동 킥보드 헬멧 착용 엄청 중요시 여기더라 키키 응 ㅠㅠ 전동 킥보드도 면허 있어야 타던데 다들 면허는 있는 건지 ㅠㅠ 그리고 전동 킥보드 두 사람이 타기도 하고 인도에서도 타잖아 3 : 면허 없어도 타도 되는 거 아니야? 맞아 두 명이 타는 거 진짜 위험해 보여 아니야 ㅠㅠ 면허 있어야 해 ㅠㅠ 근데 면허는 필수로 있어야 한대 3 : 아 진짜로...? 3 : 내가 알기로는 면허 없어도 탈 수 있긴 한데 헬멧 안 쓰면 1년 동안 면허 못 따게 한다던데 아니야 키키 원동기 면허 있어야 타 ㅠㅠ 어플로 면허증 사진도 찍는다던데 아 그래? 면허 없어도 탈 수 있구나 그래서 고딩들이 많이 타나 키키 3 : 아 이게 아직 정확한 게 아닌가 키키 3 : 나도 막 자세히는 알지는 못해서 ㅠㅠ 이번에 사고 나서 뉴스 나온 고딩은 면허 있었다던데 ㅠㅠ 고딩도 면허 딸 수 있는 거야? 신기하네 3 : 맞어 고등학생도 원동기 면허는 딸 수 있잖아 키키 응 키키 진짜 면허라도 따고 전동 킥보드 탔으면 좋겠다 ㅠㅠ 아 나는 몰랐어 키키 그래서 고딩도 타는구나 3 : 나는 뭔가 전동 킥보드 못 타겠더라 키키 3 : 시선이 좀 부담스러워 키키
다들 회사 업무 많은 편이야? 웅 나는 업무가 엄청 많더라 3 : 나는 뭐 쉬고 있어서 업무라는 게 없지 키키 나도 업무 많아서 야근 엄청 했어 ㅠㅠ ㅜㅜ 진짜 야근은 세상에서 젤 싫어 3 : 아 야근하면 진짜 돌지 ㅠㅠ 3 : 야근 극혐 나도 ㅠㅠ 근데 거의 2주째 야근 중이야 ㅠㅠ 그리고 퇴근 시간에 업무 주는 거 극혐 3 : 아 키키 퇴근 시간에 업무 주는 거 진짜 키키 3 : 그건 악마다 키키 나는 항상 퇴근 시간에 업무 주더라 ㅠㅠ 그치 그런 적 있어서 욕하면서 일했다니깐 3 : 맞어 키키 진짜 퇴근 시간에 업무 주면 혼자 중얼 중얼거리면서 일해야지 키키 응 키키 혼자 속으로 심한 욕 나감 키키 키키 나도 진짜 화나면 혼잣말 많이 해 3 : 그니깐 키키 이게 진짜 화나면 속으로 말을 못해 키키 중얼중얼 키키 아 키키 진짜 화난 게 아니네 나는 키키 키키 맞아 마스크 안으로 욕을 한 사발 3 : 맞어 키키 그럴 땐 마스크가 참 좋다고 느끼고 그러지 키키
군대에 동기 생활관 있다던데 알아? 동기 생활관은 뭐야? 동기끼리 사는 건가 3 : 응응 군대에 동기 생활관 있긴 한데 나는 동기 생활관 안 썼어 키키 군대에 내무반이 아니라 동기 생활관으로 바뀐 것 같던데 둘 다 쓰나? 어떻게 생활하는 건가 주말마다 그 생활관으로 쓰는 거야? 3 : 아니 군대 들어갈 때부터 전역할 때까지 동기들이랑 같이 생활하는 건데 이건 부대마다 조금씩은 달라 키키 아아 나는 그래서 군대에 조금은 체벌 같은 게 없어졌겠구나 했더니 ㅠㅠ 아 그렇구나 그럼 훨씬 좋겠는걸? 3 : 그치 동기들끼리 쓰면 티비도 누워서 보고 좋지 키키 근데 군대 동기 생활관에서도 학교처럼 일진이 있대 키키 맞아 선임 갈굼도 없어서 괜찮겠다 3 : 헐 동기 생활관에서 무슨 일진이 있어 키키 뉴스에서 봤는데 그래서 동기 생활관도 마냥 좋지만은 않다고 ㅠㅠ 그치 거기 들어가면 다 친구인데 뭐~ 3 : 아이고 그런 애들이 군대에서 선임들이랑 생활해봐야 정신 차리지 키키 그러니까 동기인데 괴롭히는 애들 많다더라고 ㅠㅠ 그러니깐 군대 가서 일진 놀이 하는 애들 극혐 3 : 헐 선임들이랑 생활하면 찍소리도 못할 거면서 진짜 ㅡㅡ
요즘 학생들은 진짜 학교 다닐 맛 안 나겠다 ㅠㅠ 왜? 학교는 다닐 맛이 안 날 텐데 키키 3 : 맞어 코로나 때문에 학교 생활도 못하고 ㅠㅠ 학교 생활도 잘 못하잖아 ㅠㅠ 친구도 잘 못 만나고 ㅠㅠ 아 다닐 맛으로 잘못 봤네 키키 3 : 맞어 진짜 방학 끝나고 학교 가려고 하면 은근히 설레고 그러잖아 키키 맞아 친구들 만나고 싶어서 근데 요즘은 다 온라인 수업이라고 하더라 ㅠㅠ 그러게 진짜 친구들도 못 보는 게 진짜 싫겠다 3 : 맞어 나이 먹으면 학교 얘기 많이 하는데 그런 것도 줄어들고 ㅠㅠ 진짜 코로나가 문제야 ㅠㅠ 학생들 그래서 우울해 한다고 하더라고 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 학교 생활의 추억이 조금씩 사라지는 것 같아서 안타까워 3 : 진짜 고등학생 때 추억이 진짜 추억인데 ㅠㅠ 나는 중학생 때가 제일 재밌었는데 키키 맞아 ㅜㅜ 학교 시절이 젤 생각 많이 나잖아 3 : 아 진짜로? 나는 중학생 때보다는 고등학생 때가 더 재밌었는데 키키 나는 근데 둘 다 재밌었어 키키 생각해 보면 나도 고등학교 시절이 더 생각나고 재밌었어 3 : 뭔가 중학생 때는 흑역사들이 많은 거 같아 키키
다들 친척 조카 있어? 아니 친척 조카는 없어 다들 나이가 어려서 3 : 응응 있는데 한 번도 못 본 거 같아 키키 나 이번에 조카 생기게 생겼어 키키 친척이랑 많이 안 친해? 오오 조카 예쁘겠다 3 : 오 친척분이 애기 가지셨어? 3 : 축하해~ 나도 이제 조카 바보가 되는 거야 ㅠㅠ 그니깐 ㅜㅜ 진짜 귀여울 것 같아 ㅜㅜ 3 : 아 진짜 애기는 진짜 귀여운 거 같아 키키 맞아 ㅠㅠ 실제로 그렇게 작은 아기 본 적 없거든 그래서 너무 설레여 ㅠㅠ 맞아 조카든 친구 애기든 애기들은 다 귀여워 3 : 맞어 진짜 애기들은 진짜 다 귀여운 거 같아 키키 이제 드디어 나도 조카가 생긴다 너무 신나 키키 조카는 몇 개월 정도 됐어? 3 : 난 친척 누나 조카는 이제 돌 지났나? 그럴걸? 이제 임신한 지 3달 좀 넘었대 키키 돌 지나면 진짜 귀여울 듯 아아 그럼 아직 멀었구나 3 : 근데 지역이 너무 멀어서 잘 못 봐 키키
연애할 때 커플 아이템 뭐 해봤어? 나는 남친이랑 주로 옷 많이 했었어 3 : 나는 그냥 여친이랑 커플링 정도만 해봤어 키키 나는 남친이랑 커플 핸드폰 고리 진짜 많이 했어 키키 커플링도 많이 하지 하하 커플 핸드폰 고리 추억이다 3 : 나는 커플 아이템 그런 거 좀 그래서 잘 안 하는 편이야 키키 그치? 나도 말하면서 추억 돋았어 키키 왜? 나는 연애할 때 커플 아이템 하면 더 신나고 좋던데 3 : 나도 커플 옷 몇 개 여친한테 선물 받았는데 잘 못 입겠더라 키키 왜 커플 옷 너무 좋은데 ㅠㅠ 연애할 때는 그런 맛으로 하는 거지 그러면 여친이 진짜 서운해 할걸 ㅜㅜ 3 : 그치 서운해 하긴 하던데 ㅠㅠ 3 : 지금 생각하면 미안하긴 하네 맞아 ㅠㅠ 진짜 서운해 ㅠㅠ 여친한테 사과해 ㅠㅠ 맞아 여친이랑 하는 모든 것들은 창피해 하면 안 돼 3 : 흠 ㅠㅠ 나는 왜 그런 걸 창피해 하는 걸까 ㅠㅠ 3 : 막 자랑하고 다니고 이런 게 좀 ㅠㅠ 맞아 ! 자랑해야지 솔로는 하고 싶어도 못해! 여친이랑 하는 아이템을 자랑하고 다녀야지! 3 : 나중에 엄청 좋은 여자 만나면 그때는 하고 싶은 대로 해줘야지 키키
나 토끼 한번 키워보고 싶어 키키 토끼? 토끼는 어디서 분양 받아? 키키 3 : 난 초등학교 때 진짜 어릴 때 토끼 한번 키워봤었어 키키 그건 잘 몰라 ㅠㅠ 토끼 키워봤어? ㅠㅠ 토끼는 어디서 키우는 거야? 밖 안? 3 : 응응 나는 누구한테 받아서 마당에서 키워봤어 키키 아 그럼 나는 못 키우겠다 ㅠㅠ 마당이 없는데 ㅠㅠ 오 토끼는 당근 배추 이런 거 먹지? 3 : 그땐 너무 어려서 막 세잎 클로버 따서 주고 그랬지 키키 헐 ㅠㅠ 진짜 풀 줬어 토끼한테 ㅠㅠ 아 귀여워 세잎 클로버 따다 줬구나 하하 3 : 앜 키키 진짜 맨날 세잎 클로버 따면서 룰루랄라 하면서 막 주고 3 : 키키 너무 어렸지 키키 진짜 귀엽네 키키 토끼도 잘 먹었어? 키키 그래도 토끼는 잘 받아 먹었을 거야 3 : 응응 막 잘 받아 먹었어 키키 3 : 오물오물하는 거 진짜 귀여웠는데 키키 아 ㅠㅠ 나도 토끼 키우고 싶다 ㅠㅠ 귀여워 ㅠㅠ 맞아 나도 동영상에서 봤는데 오물거리는 게 귀엽더라 3 : 3마리 정도 키웠는데 고양이가 물어갔더라... 3 : ㅠㅠ 그때 엄청 울었는데
나 얼음 낚시 한번 해보고 싶어 키키 맞아 얼음 낚시 진짜 재밌을 것 같아 3 : 아 나는 몇 년 전에 얼음 낚시 가려고 했는데 호수가 안 얼어서 못했어 ㅠㅠ 헐 키키 아숩 진짜 세상 아숩 ㅠㅠ 헐 호수가 안 얼면 얼음 낚시 아예 못하잖아 3 : 응응 ㅠㅠ 엄청 먼 강원도까지 가서 하려고 했는데 ㅠㅠ ㅠㅠ 그래서 그냥 강원도에서 놀기만 했어? 헐 진짜 아쉽겠다 이번 겨울에 꼭 해봐 3 : 응응 강원도 가서 얼음 낚시 못하고 번지 점프 하려고 했는데 그것도 못하고 ㅠㅠ 빙어 낚시? 그거 해보고 싶어 ㅠㅠ 아이고 다 못했네 ㅠㅠ ㅜㅜ 일정이 다 꼬였구나 진짜 싫었겠다 3 : 응ㅜㅜ 그래서 그냥 글램핑만 하고 돌아왔어 ㅠㅠ 아 얼음 낚시 했으면 진짜 좋았을 텐데 ㅠㅠ 그러니까 아쉽네 더 재밌게 여행했을 텐데 3 : 맞어 진짜 꼭 해보고 싶었는데 하지도 못하고 ㅠㅠ 3 : 나중에 시간 나면 다시 가볼라고! 우리 나중에 같이 얼음 낚시 하러 가 볼래? 이번 겨울엔 얼음 낚시 할 수 있을 거야 3 : 그럴까? 가서 막 얼음 깨고 낚시하면 재밌을 거 같은데! 키키
다들 스타크래프트 게임 해본 적 있어? 아니 나는 그 게임 안 해봤어 3 : 응 스타크래프트도 엄청 어릴 때 해보고 안 해봤어 키키 나는 동생이 알려줘서 처음 해 봤어 어릴 때 키키 그거 엄청 어려워서 해보지도 못했네 ㅜㅜ 3 : 나도 조금 하다가 너무 어려워서 그 이후론 한 번도 안 해봤어 키키 나도 키키 하다가 답답해서 못했어 ㅠㅠ 근데 동생은 진짜 잘하더라고 ㅠㅠ 그건 아직도 어떻게 하는지 모르는 게임 키키 3 : 맞어 요새 들어 인기 진짜 많던데 키키 아 요새도 인기 많아 스타가? 아 그래? 스타 인기가 많아? 3 : BJ들도 스타 엄청 많이 하던데 키키 헐 유튜버들이 영상 올리고 그래? 아 그렇구나 스타는 진짜 어려운 게임이야 3 : 맞어 스타가 어려운 건 맞는데 진짜 잘 만든 게임이래 키키 잘 만들긴 한 것 같아 리니지도 키키 잘 만들었는데 나는 못하는 현실 3 : 리니지는 완전 현질 게임 아니야? 키키
언제쯤 마음 편히 여행 갈 수 있을까? ㅠㅠ 이제 슬슬 여행의 문이 열리고 있는 것 같은데? 3 : 그니깐 이놈의 코로나 시대 끝나기는 하는 걸까 ㅠㅠ 근데 돌파 감염 때문에 여행 가기 힘들 것 같지 않아? ㅠㅠ 그렇긴 한데 그래도 조금씩 갈 수 있나 봐 3 : 맞어 진짜 목숨 걸고 여행 가야 할 것 같은 느낌 키키 여행사 항공권 할인도 요즘 많이 나오긴 하더라 ㅠㅠ 맞아 마스크 잘 끼고 손 소독 잘하고 다녀야지 뭐 3 : 그치 요즘은 여행을 못 가니깐 할인권 엄청 뿌리는 거 같더라 위드 코로나라고 여행 가능한 나라 항공권 많이 할인하던데? 맞아 그럴 때 여행 한번 다녀오는 것도 괜찮은 것 같기두, 3 : 뭔가 이 시국에 여행 가면 엄청 싸게 갔다 올 수 있을 거 같긴 해 키키 맞아 키키 그래서 나도 혹하긴 했었어 키키 그렇게 해서 여행 가는 사람도 있더라구 3 : 맞어 키키 진짜 가격 보면 혹할 만하지 진짜 키키 응 ㅠㅠ 이번에 할인 진짜 많이 해서 더 여행 가고 싶어 ㅠㅠ 맞아 이 가격에 해외여행을?! 이러면서 키키 3 : 근데 해외여행 갔다 오면 자가 격리 해야 하는 거 아니야?
오늘 날씨 따뜻했어? 어땠어? ㅠㅠ 오늘 날씨 진짜 따뜻했어 키키 3 : 음 오늘도 나가진 않았는데 날씨 좋아서 좀 있다가 나는 산책 갈라고 키키 나 오늘은 밖에 한 번도 못 나가봤어 ㅠㅠ 언니 진짜 날씨 좋았는데 아숩다 3 : 저녁도 먹었겠다 좀 있다가 공원이나 산책 갔다 와야지 키키 속상해 ㅠㅠ 날씨 추운데 어딜 나가려고 ㅠㅠ 그래 저녁에 산책이라도 다녀와~ 3 : 맞어 산책 가면 진짜 기분 상쾌하고 좋은데 키키 저녁엔 밖에 나가는 거 아니야 너무 춥다고 ㅠㅠ 지금 날씨 별로 안 추워 한번 나가봐! 3 : 맞어 날씨 너무 안 추울 때 딱 산책 갔다 와야 해 키키 그래? 그럼 이따 밥 먹고 산책 좀 하고 와야겠다 ㅠㅠ 아니면 털옷 입고 나가봐~ 3 : 아니면 롱패딩의 시작을 니가 한번 해보자! 키키 어머 나 롱패 개시한 지 오래야 키키 그래 롱패딩 꺼내서 입고 나가자! 3 : 오 벌써 롱패딩 꺼냈구나 키키
새벽녘에 말다툼을 하다 친형을 흉기로 찌른 40대 남성이 경찰에 잡혔대 ㅠㅠ 헉 친형을, 요즘 가족간 살인이 많네 ㅜㅜ 3 : 헐 무슨 그런 일이 있냐 ㅡㅡ 3 : 진짜 들 진짜 많아! 맞아 형이 동생 생일 파티도 해 줬다는데 ㅠㅠ 아휴 무슨 말을 했길래 친형을 칼로 찔러 3 : 그러니깐 진짜 욱해도 가족을 그러면 안되지! 자세하게 말은 안 나와 있는데 그냥 실랑이 도중에 홧김에 형을 흉기로 찔렀대 ㅠㅠ 형이 동생을 엄청 아끼는데 뭐가 못마땅해서 그랬을까 3 : 와 진짜 무슨 이유던지 간에 그런 짓 했으면 무조건 무기징역 떄려야지! 자기가 찔러 놓고 놀라서 119에 신고했다네 맞아 그런 사람은 동생도 아니야 3 : 아니 무슨 자기가 찌르고 자기고 신고해 ㅡㅡ! 진짜 홧김에 찌른 것 같아 다행히 형은 죽진 않았대 ㅠㅠ 찌르고 후회했을 땐 이미 늦었어 3 : 아이고 그래도 죽지는 않았으니 다행이긴 하네 ㅠㅠ 진짜 무슨 분노 조절 장애 이런 게 있는 건가 ㅠㅠ 그러게 이제 형은 동생 안 보고 살겠다 3 : 그니깐 내가 형이면 인연 끊는다
예멘 아덴 공항 인근 차량 폭탄 테러가 있었다네 헉 차량 폭탄 테러? 진짜 무섭다 3 : 헐 요즘에도 폭탄 테러 같은 게 있어? 요즘엔 폭탄 테러 기사 많이 나와 ㅠㅠ 최소 12명이 사망했대 ㅠㅠ 예멘이면 아프간이랑 가까운 나라 아니야? 3 : 아이고 ㅠㅠ 진짜 좋은 소식만 있으면 좋을 텐데 이번 차량 폭탄 테러로 어린이를 포함한 민간인 다수가 숨지거나 다쳤대 ㅠㅠ 헉 ㅜㅜ 어린이가 많이 다쳤어? 아휴 안타깝네 3 : 와 도대체 그런 폭탄 테러는 왜 하는 거야 아직 폭탄 테러 원인은 안 밝혀졌다고 하는데 ㅠㅠ 뭘 위해서 폭탄 테러를 해서 얻는 게 뭐가 있으려나, 3 : 그니깐 테러 하면 자기들만 범죄자인데 뭐 하러 해... 다른 시민들이랑 어린이들은 무슨 죄냐고 자기만 죽지 ㅠㅠ 테러를 보면 무고한 시민들이 다 다치는 것 같아 3 : 내 말이 아무 잘못 없는 사람을 도대체 왜 죽여! 진짜 ㅠㅠ 테러는 너무 잔인해 ㅠㅠ 자살 폭탄 테러도 싫어 ㅠㅠ 아휴 예멘 사람들 진짜 안타깝다 ㅜㅜ 3 : 그러니깐 대화로 잘 풀어보려고 노력해 보지...
팔에 레터링 해 보고 싶어 키키 무슨 문구로 타투 하고 싶어? 3 : 그런 문신 한번 하면 완전 중독이라던데 키키 진짜 중독인가 ㅠㅠ 문구는 아직 생각 안 해봤어 뭐가 좋을까? 맞아 피어싱처럼 문신도 중독이래 키키 3 : 보통은 성경 구절 이런 거 많이 하긴 하던데 키키 헐 키키 진짜? 성경 구절은 처음 들어봐 키키 맞아 명언 같은 것도 많이 쓰고 3 : 나는 그런 거 하면 집에서 바로 쫓겨날 수도 키키 우리 아빠가 발목에 타투 보고 한숨 쉬었어 키키 키키 왜 예쁘게 했을 것 같은데 3 : 아 키키 보통은 선타투 후뚜맞이라고 하잖아 키키 키키 진짜 엄청 한숨 깊게 쉬시더라 키키 포기한 느낌? 키키 맞아 그 말도 있지 아부지도 어쩔 수 없었나 봐 3 : 아 키키 진짜 나는 우리 집에서 타투 하면 호적 파일 수도 있어서 나는 안 했는데 키키 키키 진짜 나도 웃기더라 어휴 니 맘대로 해라 니 몸뚱이 이런 느낌을 받았어 키키 키키 호적까지 파이면 진짜 하면 안 되겠다 3 : 키키 어릴 때는 해 보고 싶었는데 나이 드니깐 해야겠다는 생각도 안 들더라 키키
위경련 때문에 병원 다녀왔어 ㅠㅠ 헉 언니 위경련 자주 일어나? 3 : 헐 ㅠㅠ 병원에서 약 받아 왔어? 한번 심하게 아프더니 그 후로 스트레스 많이 받으면 계속 생기더라 ㅠㅠ 아 ㅜㅜ 진짜 위경련 엄청 아픈데 ㅜㅜ 3 : 헐 ㅠㅠ 그거 엄청 아프다고 하던데 조심해야 하는데 ㅠ 와 진짜 새벽에 엄청 아파서 허리도 못 펴고 ㅠㅠ 맞아 심하면 병원 응급실 가야 해 3 : 헐 ㅠㅠ 다들 몸 진짜 조심해야 해 3 : 아프면 진짜 서러운데 ㅠㅠ 버티다가 너무 아파서 병원 응급실 갔다 왔어 ㅠㅠ ㅜㅜ 언니 진짜 심했었나 보다 지금은 괜찮아? 3 : 그러게 지금은 괜찮아? 3 : 아직 아퍼? 링거 맞고 나니까 괜찮더라 진짜 웃겨 이거 키키 약은 먹었어? 먹는 것도 조심해야 한대 3 : 그니깐 뭐든지 조금이라도 아프면 바로 병원 가야 해 진짜 ㅠㅠ 당분간 죽 먹으라고 하더라고 ㅠㅠ 기름기 없는 거 자극 없는 걸로 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 위경련 진짜 아프다던데 고생했네 3 : 진짜 스트레스는 어쩔 수 없는 거니깐 밥이라도 잘 챙겨 먹자 ㅠㅠ
나 인터넷 쇼핑으로 고구마 시키려고! 요즘 인터넷 쇼핑에 고구마 많이 나오더라 잘 보고 사~ 3 : 오옹! 다이어트 할려고? 3 : 좋지 고구마 키키 아니? 나 고구마 좋아해서 그냥 먹는 건데 키키 키키 맞아 호박 고구마가 젤 맛있어 3 : 아... 키키 다이어트는 아니구나 키키 3 : 호박 고구마! 키키 아 뭐지 왜 음성 지원이 되지 키키 키키 고구마는 진짜 맛있어 맨날 먹을 수 있어 ㅋ 3 : 내 이름 때문에 별명이 나문희였거든 키키 3 : 그래서 성대모사 맨날 했어 키키 진짜 웃기네 키키 군고구마 맛있어 ㅠㅠ 키키 고구마 호박을~ 하면서 따라하는 거 엄청 잘했을 듯 키키 3 : 맞어 키키 옛날에는 길거리에서 군고구마 팔았는데 요즘엔 잘 안보이더라 나 그래서 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이어도 샀잖아 키키 맞아 군고구마 요즘에 많이 안 팔더라구 3 : 아 에어프라이어기 키키 3 : 고구마 먹을 땐 필수 아이템이랄까 키키 편의점 고구마는 너무 비싸서 그냥 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이어 사버렸어 키키 나도 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이기 하나 사야 하나 키키 3 : 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이어 하나 사 놓으면 진짜 다용도로 많이 쓰는 거 같아 키키
다들 기생충 영화 봤어? 웅 나 기생충 한 번 봤는데 재밌더라 3 : 응응 나는 기생충 영화관에서 봤어 키키 나는 기생충 진짜 쫄아서 봤어 ㅠㅠ 나는 태국 가는 비행기 안에서 기생충 봤어 키키 3 : 근데 마지막 보는데 내용 이해가 안되더라 키키 나는 다 가리고 봐서 몰라 내용 키키 비행기 안에서 영화 어떻게 봐? ㅠㅠ 비행기 안에서 영화 해 주더라구 키키 그건 해석을 하고 봐야 한대 3 : 맞어 나도 영화관에서 봤는데 아무도 이해 못함 키키 그거 두세 번 봐야 하는 영화구나 ㅠㅠ 키키 맞아 그냥 나중에 다 죽이고 다시 지하실로 들어가잖아 3 : 초중반까지는 재밌었는데 후반 가니깐 무섭더라 ㅠㅠ 지하실 아저씨 너무 무서웠어 ㅠㅠ 맞아 눈 엄청 큰 아저씨 키키 3 : 맞어... 막 머리 박으면서 전등 껐다 켰다 하고... 아 진짜 너무 싫어 키키 파티하는데 뛰쳐 나오잖아 ㅠㅠ 뭔가 웃기면서도 암울한 내용이야
요즘 드라이 플라워로 인테리어 하는 사람 많더라 나도 집에 드라이 플라워 말려서 놨었어 키키 3 : 맞아 진짜 많이 드라이 플라워로 인테리어 하더라 사람들 집에 어떻게 놨어? 액자? 아님 화병? 웅 집에 그냥 화병에다 놨지 3 : 나도 화병에 넣어 놨지 오오 나도 화병에 드라이 플라워 넣어서 놔야겠다 키키 너도 드라이 플러워 해봤어? 3 : 아 진짜 이쁘게 집 꾸며 놓고 싶은데 응 인테리어는 뭔가 어렵긴 하지 ㅠㅠ 맞아 드라이 플라워 말리는 것도 힘들더라 ㅜㅜ 3 : 여자들이 더 이쁘게 잘하는 거 같아 헐 직접 꽃 말려 봤어? 키키 그냥 말리기만 하면 되는 건데 뭘 3 : 그래도 말리는 것도 키키 여자애들이 잘하잖아 아 키키 나는 한번도 안 말려봐서 ㅠㅠ 나도 남자애가 드라이 플라워 말리는 거 첨 봤네 키키 3 : 키키 그래 나도 딱 한번 해봤어 키키
요즘에는 이동 수단 종류가 진짜 많은 것 같아 맞아 요즘 진짜 이동 수단 종류 많아졌더라 3 : 맞아 택시 버스 지하철 또 요즘엔 같이 타는 것도 있더라 자가용 자동차도 종류도 많고 ㅠㅠ 내 차만 없어 ㅠㅠ 맞아 전기 자전거도 있고 전동 킥보드도 있잖아 3 : 자동차 있음 돈 덩어리야 3 : 그냥 뚜벅이 해라 전기 자전거 타본 적 있어? 키키 자동차 있으면 유지비가 많이 들지 3 : 아니 한 번도 없어 3 : 킥보드는 타본 적 있다 나는 둘 다 안 타봤는데 타보고 싶다 키키 나도 한 번도 없는데 소리도 안 난다고 하더라 3 : 진짜 전동 킥보드는 좀 위험해 키키 맞아 ㅠㅠ 전동 킥보드는 진짜 위험해 보이더라 전동 킥보드는 헬멧이랑 무릎 보호대 꼭 해야 해 3 : 웅 헬멧 쓰고 다녀야 해 꼭 맞아 ㅠㅠ 다들 조심히 타고 다녀 ㅠㅠ 웅 그래야겠다 헬멧 필수야 다들 3 : 웅 진짜 안전 운전 해야 해 키키 전동 킥보드도
다들 회사 급여일이 언제야? 나는 19일이 회사 급여일이야! 3 : 나는 마지막 날 급여야 3 : 진짜 너무 조금 줘 맞아 키키 급여는 언제나 적게 보이지 ㅠㅠ 아 ㅜㅜ 급여일이 마지막 날이면 젤 기다려지겠다 3 : 진짜 나도 급여일만 엄청 기다려져 키키 월급은 진짜 순삭 아닌가요 ㅠㅠ 키키 항상 월급날만 바라 보고 살지 3 : 나도 진짜 항상 월급날만 기다리고 있어 그나마 나는 카드값 안 나가서 너무 다행이야 ㅠㅠ 언니 카드 안 써? 완전 부럽 키키 3 : 나는 카드 안 쓰는데 체크 카드만 써 응 키키 나는 카드 안 써 ㅠㅠ 체크 카드만 써 ㅠㅠ 헐 나만 신용카드 쓰는 건가 키키 3 : 아 진짜 신용카드 쓰면 돈 너무 나갈 듯 나는 카드 너무 많이 쓰더라고 답 없이 ㅠㅠ 맞아 매달 카드값 내기도 벅차 ㅜㅜ 3 : 아 진짜 나는 부모님 용돈도 드려 ㅠㅠ
위드 코로나라고 이제 군인들 평일 외출도 가능한가 봐 오 진짜? 군대 이제 많이 풀렸나 보네 3 : 나는 군대 얘기는 하고 싶지 않아... 힘들어서 너무 … 응 이번 달 초부터 군인들 외출 나간다고 하더라 ㅠㅠ 키키 군대는 꿈도 꾸기 싫구나 3 : 진짜 외출 많이 나가야 할 텐데 안쓰러워 그래도 지금부터는 나가니까 좋지 ㅠㅠ 그니깐 군인들 그동안 얼마나 답답했을까 3 : 그니까 답답할 거야 3 : 나도 군대에서 진짜 답답했는데 이제 부모님도 군대 면회 가고 다 할 것 같아 키키 맞아 이제 접종 다 한 사람 군대 면회 가능하대 3 : 아 진짜 나 군대 있을 때는 부모님 항상 왔었는데 코로나 때문에 군대 면회 못 가서 섭섭하셨을 텐데 잘됐어 ㅠㅠ 그러니깐 ㅜㅜ 나도 남친 군대 면회 한 번도 안 가봤어 ㅜㅜ 3 : 진짜 여자친구들도 서운했을 거야 못 봐서 너도 이제 남친 면회 자주 가겠다 하하 그니깐 ㅜㅜ 그게 바로 나였어 3 : 진짜 면회 자주 가줘 3 : 많이 힘이 될 거야
국비 지원 받아서 학원 다녀 본 적 있어? 아니 난 한 번도 없오 3 : 웅 나 다녀 본 적 있어 바리스타 학원 국비 지원 받아서 바리스타 학원 다녔어? 많이 해줘? 오 바리스타 학원 다녀봤어? 3 : 웅 거의 절반은 학원비 지원 받았어 와 진짜 많이 해주네 나도 한번 다녀볼까 오 그럼 되게 편하게 다녔겠네? 3 : 웅 진짜 편하게 다녔지 키키 시간대는 저녁 상관없이 다닐 수 있어? 키키 나는 학원 다닐 때 전액 다 내고 다녔어 ㅜㅜ 3 : 아니 오전에! 3 : 오전에 다녔어 나는 아 오전에 학원 다니긴 좀 편했겠다 ㅠㅠ 맞아 그것도 시간대가 다 있다던데 3 : 근데 바리스타도 진짜 어렵더라고 ㅠㅠ 바리스타 어렵긴 하지 ㅠㅠ 커피 종류 많이 알겠다 바리스타도 많이 어려워? 배우고 싶었는데 3 : 웅 진짜 좀 많이 어려워 3 : 손재주가 없어서
엄마랑 쇼핑해 본 적 있어? 웅 나는 몇 번 있지 하하 3 : 웅 나 엄마랑 쇼핑 자주 가 아 진짜 ? 부럽다 나는 한 번도 안 가봤어 ㅠㅠ 아 진짜? 엄마랑 한 번도 안 가봤어? 3 : 아 진짜 왜 안 가봤어 3 : 좀 가지 응 ㅠㅠ 엄마랑 한 번도 다녀본 적이 없네 ㅠㅠ 맞아 한번씩 쇼핑하면서 데이트 하는 거지~ 3 : 맞아 나도 엄마랑 데이트 하면서 맛있는 것도 먹고 진짜 그런 게 너무 부러웠는데 ㅠㅠ 시간이 안 맞네 ㅠㅠ 그렇지~ 그러면서 엄마 옷도 사주고 엄마한테 밥 얻어 먹구 키키 3 : 나는 엄마한테 밥 얻어 먹고 옷도 사 달라고 하고 키키 그게 좋지 ㅠㅠ 부럽다 나도 이제 좀 다녀야지 엄마랑 키키 맞아 엄청 맛난 걸로 시키잖아 3 : 진짜 엄마 보고 싶다 지금 키키 키키 나도 엄마 엄청 보고 싶다 안 본 지 오래돼서 ㅠㅠ 더 나이 들기 전에 한번쯤 꼭 가는 것도 좋아 3 : 웅 진짜 부모님이랑 놀러 자주 다니자
헤어진 전 남자친구한테 연락이 왔어 헐 그때 바람난 남친? 뭐라고 왔어? 3 : 아 정말 남친이 뭐라고 연락 왔어 대박 키키 남친이 새벽에 술 마시고 전화했더라 참나 그런 전화는 받는 거 아냐 키키 3 : 아 진짜 이상한 놈일세 키키 왜 맨날 술 먹고 전화하는 건지 이해가 안 가 어휴 이상한 소리 남발한다구 3 : 술 먹을 때 보고 싶고 생각났나 에휴 그러면서 남친이 다시 만나자고 하더라 ㅠㅠ 자니? 이러면서 너 보고 싶어서 이래, 3 : 아니야 그런 남자는 걸러야 해 키키 진짜 ㅠㅠ 그거 너무 싫어 ㅠㅠ 자니? 키키 전 남친들 그 래퍼토리 알지? 자니? 생각나서 연락했어 3 : 맞아 진짜 내가 남자여도 싫다 응 키키 진짜 짜증나 ㅠㅠ 맨날 저녁에 자니? 새벽에 전남친 연락 오는 게 진짜 심심해서 오는 거 3 : 그치 그건 불러낼라고 하는 거야
다들 강아지 미스트도 있는 거 알아? 웅 나는 전부터 알고 있었어 3 : 와 정말 우리 강아지도 사줘야겠다 나는 오늘 처음 알았어 키키 신기하더라 키키 키키 강아지 털 윤기 나게 도와주는 거야 3 : 아 진짜 나도 하나 사야겠다 맞아 강아지들 털 모근 강화 한다고 그러던데 키키 웅 사람 꺼보다 훨씬 비싸더라구 3 : 아 진짜 사람 거보다 비싸? 와 진짜 사람보다 강아지가 더 낫다 ㅠㅠ 웅 거의 3만 원 넘는 것도 많아 3 : 그니까 사람보다 더 호강해 와 ㅠㅠ 내 로션보다 더 비싸 강아지 미스트가 ㅠㅠ 사람 꺼보다 더 성분도 좋고 천연으로 만들잖아 3 : 웅 맞아 진짜 내 꺼보다 비싸다 키키 맞아 강아지용 천연 비누도 있다고 하더라 키키 키키 내 꺼는 저렴해도 내 강아지는 비싼 거 쓴다! 3 : 나도 좋은 거 못 쓰는데 강아지들 호강한다
다들 수상 레저 블롭 점프 해 봤어? 그건 뭐야? 첨 들어봐 3 : 아니 나 안 해봤어 3 : 그게 뭐야? 그거 풍선 아래에 있고 위에서 사람 뛰어내리면 아래 있는 사람이 떠오르는 수상 레저야 ㅠㅠ 오 처음 들어 보는 수상 레저 같은데? 3 : 그니까 나 완전 처음 들어봐 그거 ㅠㅠ 런닝맨에서 우영이가 뛰었는데 말로 설명 하기가 어렵네 키키 아 그래? 우리가 보면 바로 알 수 있어? 3 : 아 진짜 티비로 한번 볼게 키키 응 키키 다 아는 건데 ㅠㅠ 미안 설명을 못해서 ㅠㅠ 나도 영상 찾아봐야 알 것 같아 키키 3 : 나는 웨이크 보드 타는 거 좋아해 아 진짜? 웨이크 보드 잘 타? 오 나도 그거 해보고 싶었는데! 3 : 웅 나 웨이크 보드 엄청 잘 타 키키 와 ㅠㅠ 나는 한 번도 안 타봤는데 ㅠㅠ 올 웨이크 보드 탄 지 오래됐어? 3 : 웅 나 웨이크 보드 탄 지 일 년 정도 됐어 키키
다들 VR 게임방 가본 적 있어? 아니 난 한 번도 VR 게임방 가본 적 없어 3 : 아니 나는 게임 잘 못해 3 : ㅠㅠ 잘 몰라 나도 티비로만 봤어 ㅠㅠ 그 게임 재밌어 보이더라고 ㅠㅠ vr 게임은 뭔가 너무 어질 거리더라 3 : 아 진짜 나도 그 게임은 너무 어지러워 진짜 케이크 줍기 게임은 심장마비 걸릴 듯 ㅠㅠ 키키 근데 그 게임 한번쯤은 해보고 싶더라 3 : 아 진짜 키키 심장 마비래 3 : 나도 하고 싶다 고층에서 케이크 잘못 주우면 떨어져 ㅠㅠ 키키 나도 그 케이크 잡는 게임 해보고 싶어! 3 : 나도 그 게임 한번 해 보고 싶다 키키 그러니까 키키 고소공포증 있는 사람은 못할 듯 ㅠㅠ vr 게임 하는 곳이 어디 있으려나 3 : 우리 집 근처에는 없어 ㅠㅠ 3 : 어디 가야 하지 서울이나 가야 있으려나 모르겠네 ㅠㅠ 그냥 VR게임방 가면 있으려나 3 : 나도 어디 가면 있으려나 모르겠네
여행 가면 숙소는 주로 어디로 정해? 나는 여행 가면 펜션 아니면 호텔 잡아! 3 : 아 맞아 나는 여행 가면 호텔로 잡아 나도 여행 가면 펜션 많이 갔는데 호텔도 가고 싶더라 ㅠㅠ 여행 가면 호텔도 진짜 좋아 호캉스 여행~ 3 : 나도 진짜 호캉스 여행 가고 싶다 그러니까 ㅠㅠ 나는 호캉스 여행 한 번도 안 가봐서 키키 진짜 비싼 호텔에서 하루 묵고 싶어 3 : 나도 하루쯤은 비싼 호텔에서 자고 싶다 맞아 그냥 호텔에서 아무것도 안 하고 키키 푹 쉬고 싶어 그치 진짜 하루쯤은 공주 대접 받고 싶어 키키 3 : 나도 그냥 하루 만이라도 푸욱 쉬고 오고 싶다 맞아 키키 공주 대접 ㅠㅠ 그게 제일 좋아 보이더라 ㅠㅠ 키키 그치 호캉스 여행 가서 암것도 안하고 방콕도 재밌을 것 같구 3 : 나는 왕자 접대 받으면서 놀고 싶다 키키 맞아 룸서비스 시켜서 먹고 키키 키키 맞아 절대 방 밖으로 나가지 않을 거야 3 : 역시 잘 아는구만 3 : 룸서비스 꼭 시켜야지
오늘은 낮에도 좀 쌀쌀하더라 ㅠㅠ 오늘 바람 많이 불던데? 3 : 맞아 진짜 너무 추워... 덜덜덜 응 ㅠㅠ 해도 안 떠서 춥더라고 낮에도 ㅠㅠ 흐으 진짜 기모 옷 입어도 추워 3 : 진짜 너무 추워 3 : 안에 껴 입어야 해 진짜 겨울이 엄청 빠르게 오는 것 같아 진짜 패딩 꺼내야 할 것 같아 ㅜ 3 : 겨울이 너무 빨리 와 이상하게 응 키키 진짜 저녁엔 패딩 입어야 할 날씨야 ㅠㅠ 아직 11월밖에 안 됐는데 벌써 춥다니 3 : 요새 날씨가 이상해 3 : 여름 겨울뿐이야 응 ㅠㅠ 진짜 우리나라 사계절이 사라지고 있어 ㅠㅠ 맞아 내가 제일 싫어하는 날씨들 ㅜㅜ 3 : 그니까 봄 가을이 사라지고 있어서 아쉽다 진짜 극혐인 날씨들만 남았어 키키 ㅜㅜ 내가 제일 좋아하는 계절이 사라지다니 ㅜㅜ 3 : 진짜 우리 다 같이 눈 올 때 눈싸움이나 하자
제주도 한 문구점에서 초등생 치마 밑을 몰래 찍은 19살 남자가 잡혔대 하 진짜 몰카 못 찍어서 죽은 귀신 붙었나 키키 3 : 아 진짜 뭐 그런 자식이 다 있다니 키키 요즘에 진짜 몰카 사건들이 많은 것 같아 ㅠㅠ 왜 이렇게 치마 속을 좋아하는 거야 키키 3 : 진짜 뭐 그런 놈이 다 있다니 폰으로 동영상 촬영 버튼을 눌러 놓고 피해 아동의 치마 밑으로 몰래 폰을 들이밀었대 치마 속에는 당연히 속바지 있겠지! 3 : 아 진짜 몰카 조심해야겠다 여자 아이들 ㅠㅠ 불법 촬영한 아동들은 총 5명에 피해 아동들의 나이는 7세에서 11세 사이였다네 ㅠㅠ 그니깐 ㅜㅜ 애들 치마도 이제 못 입히겠어 3 : 아 진짜 여자애들 치마 못 입게 해야겠네 치마를 들어 올린 것은 촬영을 위한 것이었을 뿐 추행의 의도는 없었다고 했대 어이없어 키키 에효 진짜 이 나라 무서워서 살겠나 3 : 진짜 조심해 너희들도 3 : 나는 남자라 괜찮아 재판부에서 그 남자한테 개선할 기회를 주는 것이 더 바람직해 보인다고 집행유예로 끝났대 옷도 마음대로 못 입는 나라라니 ㅜㅜ 3 : 그니까 다들 조심해야 해 3 : 남자들 조심하고
나이지리아에서 공사 중이던 22층짜리 건물이 무너져 인부 등 100명 가량이 실종됐대 허어 진짜 부실 공사였나, 갑자기 무너져? 3 : 아 진짜 실종이 됐다고? 허술한 건축 규제와 기준 미달의 부자재 사용 탓에 나이지리아에서 건물 붕괴 사고가 잦다네 ㅠㅠ 실종 된 사람은 그 안에 갇혔을 것 같은데 3 : 아 진짜 대박이다 3 : 건물이 붕괴 ... 현지 경찰은 현재까지 최소 3명이 숨지고 수십 명이 잔해 더미에 갇혔다고 밝혔대 ㅠㅠ 어휴 부실 공사가 인명피해까지 일어난다니깐 3 : 아 진짜 무섭다... 그런 일이 다 있다니 현재까지 시신 1구를 수습하고 생존자 3명을 병원으로 옮겼대 그니깐 무서워서 건물 안에 들어가겠나 3 : 아 진짜 나도 무서워서 건물 못 들어가겠다 진짜 거기가 부자 동네라는데 건물 짓는 부자재들을 싼 걸로 해서 문제인가 봐 ㅠㅠ 그니깐 역시 부실 공사가 어딜 가나 문제라니깐 3 : 부실 공사는 없어져야 할 텐데 정말 맞아 ㅠㅠ 아직도 더미에 깔린 사람들 구조하고 있대 ㅠㅠ 한국도 부실 공사가 문제인데 그 나라도 똑같네, 3 : 그래도 얼른 사람들이 구조돼야 할 텐데
눈 주변에 잔 주름이 많아서 걱정이야 ㅠㅠ 언니 그럼 아이 크림 듬뿍 발라 3 : 진짜 나도 요새 주름 때문에 미치겠다 진짜 아이 크림 발라야 하나 봐 ㅠㅠ 키키 눈가 주름은 어릴 때부터 관리해야 해 3 : 나 아이 크림 챙겨 바르고 있잖아 키키 진짜 ㅠㅠ 화장할 때마다 짜증 나 주름이 보여서 ㅠㅠ 키키 나도 지금 몇 통째인지 몰라 3 : 아 진짜 지금부터 관리를 해 줘야 해 진짜? 쓰는 아이 크림 추천 좀 해줘 키키 맞아 진짜 필수라고 생기면 답 없어 3 : 나 아이오페 아이 크림 쓰고 있어 이것도 뭐 시술이 가능한 건가? ㅠㅠ 그거 유명하잖아 나는 ahc 꺼 아이 크림 써 3 : 아 진짜 그런 거 좋아? 아 들어는 봤는데 괜찮나 보네? 시술은 실로 넣어서 땡기는 거 그런 거 있지 않나 3 : 아 시술은 별로 추천하지 않아
허리 도수 치료 받고 왔는데 너무 아프다 ㅠㅠ 그거 진짜 아픈 사람이 받는 거잖아 ㅜ 3 : 아 진짜 도수 치료 나도 받아 보고 싶은데 ㅠㅠ 진짜 아픈 사람이 나야 ㅠㅠ 진짜 아프다 ㅠㅠ 언니 허리 자세 안 좋아서 맨날 아프다 했잖아 3 : 아 진짜 도수 치료 하고 나면 시원하다고 하더라? 응 ㅠㅠ 그래서 오늘 너무 아파서 도수 치료 받고 왔어 ㅠㅠ 맞아 도수 치료 사람이 직접 해줘서 진짜 좋대 3 : 진짜 나도 너무 받고 싶어 3 : 근데 도수 치료 하는 곳이 없어 우리 집 옆에 바로 있어서 좋아 키키 직접 해주니까 너무 시원하고 아프고 그래 키키 맞아 요즘 도수 치료도 보험 돼서 받고 싶은데, 3 : 아 진짜 보험 되는구나 키키 3 : 나도 받아야겠다 응 키키 근데 도수 치료 병원에서 받는 건 비싸더라고 ㅠㅠ 웅 실비 있으면 보험 되더라 키키 3 : 아 진짜 어깨랑 등이 너무 아파 ㅠㅠ 다들 도수 치료 한번 받아봐 아픈 곳 있으면 ㅠㅠ 키키 가서 도수 치료 받고 등 마사지도 받자 키키 3 : 그래 우리 같이 가자 좋다!
다들 이태원 클라쓰 드라마 봤어? 아니 나 이태원 클라쓰 안 봤어 3 : 웅 진짜 나 봤지 3 : 이태원 클라쓰 너무 재미있어 이태원 클라쓰 지금 봤는데 진짜 재밌네 키키 박서준이랑 이다미 나오는 거 맞지 3 : 진짜 박서준 완전 멋있잖아 키키 맞아 키키 이다미 진짜 천재야 ㅠㅠ 이다미가 천재로 나와? 진짜 안 봐서 모르겠네 키키 3 : 오징어 게임은 봤어 애들아? 응 키키 이다미가 장사의 신이야 완전 키키 고럼 오징어 게임은 진작 봤지 하하 3 : 진짜 오징어 게임 나 지금 주행 중인데 너무 재미있어 난 오징어 게임은 안 봤어 아직 키키 오 이다미가 장사의 신으로 나오는구나 키키 3 : 오징어 게임 추천 진짜 꼭 봐! 응 키키 나는 이다미가 더 눈에 띄더라고 ㅠㅠ 키키 오징어 게임 한 번 봐봐 진짜 3 : 진짜 달고나 게임 하러 가자 키키
넷플 영화 낙원의 밤 본 적 있어? 아니 그 영화가 뭐였지? 3 : 아니 나 그 영화 안 봤어 3 : 그게 뭐야? 차승원이랑 엄태구 나오는 영화인데 재밌어 키키 아 차승원 나오는 영화구나~ 3 : 재미있어? 3 : 나는 그 영화 안 봐서 모르겠다 응 재밌어 키키 뭔가 차승원 진짜 포스가 어마어마해 나두 무슨 내용의 영화야? 3 : 아 차승원 나오는 영화 3 : 차승원 좋아하는데 하하 음... 조직폭력배 이야기인데 좀 어두운 영화야 ㅠㅠ 아 그렇구나 차승원 나오는 영화도 재밌어 3 : 차승원 나오는 영화는 다 재미있지 근데 뭔가 진짜 잘 만든 영화라는 느낌이 들어 키키 맞아 하하 차승원도 믿고 보는 배우야 3 : 진짜 믿고 보는 배우야 3 : 정말 멋있어 형님 그러니까 다들 심심하면 한번 봐봐 재밌어 ㅠㅠ 나중에 그 영화 찾아서 봐야겠다 하하
나 돈까스가 너무 먹고 싶다 ㅠㅠ 아 나도 돈까스 진짜 좋아해 ㅠㅠ 3 : 나도 ㅠㅠ 돈까스 진짜 좋아해 돈까스 어떤 거 좋아해? 나는 치즈 돈까스 ㅠㅠ 요즘은 치즈 말고 로스까스 이런 게 좋더라고 키키 3 : 키키 나는 돈까스면 일단 다 좋아해... 키키 맞아 진짜 돈가스 소스도 엄청 많아졌더라 여기에 유명한 돈가스 집 있어 키키 3 : 오 어딘데? 키키 3 : 이름이 뭐야 알려줘 집 근처에 돈까스 맛집이 있어? 유진 돈가스라고 짬뽕 칼국수랑 같이 파는데 진짜 맛있어 키키 3 : 오 짬뽕 칼국수도 맛있겠다 키키 3 : 나는 근처에 맛집이 없어 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 진짜 맛있겠다 ㅠㅠ 부러워 ㅠㅠ 나도 근처는 아니야 ㅠㅠ 좀 가야 해 키키 3 : 키키 나는 그 제주도에서 먹었던 돈까스가 인생 돈까스야 제주도에 돈까스 맛집 어디 있어? 설마 제주도 연돈 간 건 아니겠지 키키 3 : 아니 키키 서황카츠라고 엄청 산속에 있는 덴데 진짜 존맛이였어 ㅠㅠ
집에 인테리어로 이쁜 조명 하나 놓고 싶다 ㅠㅠ 요즘 조명이 집 분위기 많이 바꾸더라 키키 3 : 맞아 키키 그래서 요새는 셀프로도 조명 많이 달던데? 맞아 그래서 요즘 집에서 조명 엄청 알아보고 있어 ㅠㅠ 그러니까 조명 가게 한번 갔다 와 봐 키키 3 : 키키 그 막 인터넷에 셀프 인테리어 후기 이런 거 보면 정보 많지 않어? 맞아 키키 그래서 블로그 글 엄청 보는 중 요즘은 인터넷에 인테리어 정보 다 있더라 키키 3 : 키키 맞아 그래서 진짜 편해 3 : 전혀 모르는 사람도 그거 보고 인테리어 다 셀프로 하더라구 진짜 셀프 인테리어 하는 사람들 대단해 보여 키키 셀프 인테리어 하는 사람도 반은 사람 쓴다고 하던데 키키 3 : 좀 전문적인 부분들은 사람 쓰는 게 좋긴 한 거 같아 키키 응 그래야지 덜 힘들 것 같아 ㅠㅠ 맞아 할 수 있는 것만 본인이 하더라고 3 : 맞아 괜히 혼자 했다가 망하면 키키 복구 불가야 조명만 나는 바꿔야지 ㅠㅠ 분위기라도 다르게 ㅠㅠ 맞아 그럼 돈 배로 들어갈 수도 있어 키키 3 : 키키 맞아 ㅠㅠ 조명 바꾸는 덴 얼마 안 들지 않아?
특전사는 진짜 힘들 것 같아 ㅠㅠ 어 맞아 특전사는 다 잘해야 되는 거 같아 키키 3 : 키키 특전사 들어가기도 엄청 힘들다던데 특전사는 따로 신청해서 입대하는 건가? 특전사는 아무나 들어가지도 못한다고 그러더라 키키 3 : 키키 응 신청해서 들어가는 건데 체력 시험이 엄청 힘들더라 와 들어가기도 힘들구나 특전사는 ㅠㅠ 거긴 체력 시험 뭐 보는지 알아? 3 : 아는 사람 전에 준비했었는데 턱걸이 20 몇 개 했는데 떨어졌다더라고 헐 진짜? 그냥 마냥 멋있어 보이기만 했는데 힘들구나 ㅠㅠ 응 그거 진짜 체력 힘 스피드 이런 거 다 좋아야 하는 듯 키키 3 : 응 맞아 키키 그래서 특전사들 보면 몸 엄청 좋잖아 맞아 ㅠㅠ 진짜 피지컬 장난 아니더라 키키 멋있어 ㅠㅠ 맞아 피지컬 장난 아니야 키키 멋있더라고 키키 3 : 키키 맞아 그 왜 티비에서 군대 전역자들 나오는 프로그램 있잖아 3 : 다들 멋있더라 맞아 ㅠㅠ 나도 그거 보고 특전사는 진짜 힘들겠단 생각했어 ㅠㅠ 응 요즘 특전사 프로그램 많이 하더라고 키키 3 : 키키 그래도 갔다 오면 막 경찰이나 소방 공무원 특채도 되고 이점도 많더라
다들 자기 계발 책 사 본 적 있어? 아니 난 자기 계발 책 안 사 키키 3 : 나도 자기 계발 책은 쳐다보지도 않는 듯 키키 키키 나도 키키 근데 요즘 자기 계발 책 많이 나왔더라고 키키 응 맞아 그런 거 읽고 그래야 도움이 되는데 키키 3 : 키키 좀 어릴 때 읽었으면 도움 됐을 텐데 키키 지금은 봐도 뭔가 잔소리 같아 나는 키키 젊은 사람들은 자기 계발 책 많이 보나 봐 키키 어어 요즘은 젊은 사람들이 많이 보더라 나도 젋은데 아직 ㅠㅠ 나는 안 봐 3 : ㅠㅠ... 나는 안 보는데 나는 늙은 사람인가 봐... 나는 이미 늙어서 안 봐 키키 진짜 자기 계발에 도움이 되려나 ㅠㅠ 책 좋아하는 사람들이 많이 읽고 그러는 거 같아 키키 읽어서 나쁠 건 없지 3 : 키키 하긴 책은 근데 진짜 읽어서 도움 안 되는 책은 없는 거 같아 그렇긴 하지 나는 읽어도 기억 못할 것 같은데 ㅠㅠ 응 요즘은 모바일로도 책 읽을 수 있던데 3 : 키키 맞아 나도 모바일로 그래서 소설 봄 하하... 3 : 자기 계발서 같은 것도 모바일로 볼 수 있나? 헐 진짜? 모바일로 책을 봐? 응 모바일 가능해 키키 나도 그걸로 소설 보는데 하하 3 : 키키 응 모바일로 보면 진짜 편하고 시간 가는 줄 몰라 하하
다들 부모님 건강은 괜찮으셔? 요즘 아빠가 허리 많이 아파 하셔 ㅠㅠ 3 : 나두 아버지가 건강이 좋진 않으셔 ㅠㅠ 왜? 아빠 허리 다치셨어? 다친 건 아닌데 ㅠㅠ 앉았다가 일어나는데도 많이 힘겨워 하시더라 ㅠㅠ 3 : ㅠㅠ 병원은 가보셨대? 3 : 허리 아프면 진짜 힘들던데 겨울에 어른들은 무릎 관절도 조심하셔야 해 ㅠㅠ 맞아 항상 조심히 다니라고 말해야지 ㅠㅠ 3 : ㅠㅠ 맞아 또 겨울에 얼면 엄청 미끄럽잖아 3 : 항상 조심해야 해 진짜 겨울엔 부모님들 건강이 너무 걱정되더라 ㅠㅠ 그때 미끄러워지면 허리 더 나빠지니까 ㅠㅠ 걱정이네 3 : 우리 아버지는 당뇨 때문에 지금 고생 중이셔 ㅠㅠ 헐 아버지 당뇨 있으셔? 진짜 조심하셔야겠다 ㅠㅠ 헐 당뇨도 조심하셔야 되는데 ㅠㅠ 많이 걱정이겠어... 3 : 그러게 ㅠㅠ 술도 좋아하셔서 술 줄이셔야 하는데 계속 드셔 그냥 키키 술이 진짜 건강에 안 좋은데 ㅠㅠ 너도 걱정이 많겠다 ㅠㅠ 우리 아빠도 맨날 술 드셔 키키 하루 1-2병 드시는 듯... 3 : 키키 먹지 말라고 하는 것도 아니고 줄이라고 하는데도 그냥 막 드셔 키키
진짜 결혼해서 육아하는 거 누가 안 도와주면 힘들 것 같아 어 맞아 독박 육아는 생각도 하기 싫어 키키 3 : 그치 육아는 도와주는 게 아니라 같이 해야 하는 거라고 하잖아 ㅠㅠ 3 : 무조건 같이 해야지 나 아는 언니는 독박 육아에 일도 하고 있더라고 ㅠㅠ 헐 그거 진짜 너무 힘들겠는걸... 3 : 와 독박 육아에 일도 어떻게 동시에 해... ㅠㅠ 3 : 남편은 뭐 한대? 근데 친정이나 시댁에서 아무도 안 도와줘서 ㅠㅠ 남편도 일이 바쁘고 ㅠㅠ 내 친구도 독박 육아인데 거긴 남편이 돈 번다고 투잡 뛰어서 ㅠㅠ 뭐라고 할 수가 없어 3 : ㅠㅠ 그런 경우는 진짜 어쩔 수 없이 혼자 해야지 ... 3 : 그런 거 아니고는 혼자서는 진짜 절대 못하겠더라 헐... 투잡? 남편도 진짜 힘들겠다 ㅠㅠ 어어 맞아 그래서 뭐라고 하지도 못하고 혼자 애기 열심히 보는 듯 ㅠㅠ 3 : ㅠㅠ... 와 진짜 고생 많다... 3 : 돈이 문제야 돈이! 진짜 둘 다 너무 힘들겠다 ㅠㅠ 육아하기 너무 무섭다 ㅠㅠ 맞아 애기들 키우기 좋게 환경 좀 바꿔줬으면 좋겠어 키키 3 : 그니까 키키 ㅠㅠ 요새 출산율도 줄어드는데 출산 축하금 장려금 이런 것도 많이 주고 해야 늘지! 남자나 여자나 육아 때문에 회사 그만둘 생각 많이 한다고 하더라 ㅠㅠ 그치 그래야 사람들도 결혼 생각도 하고 그러지 키키 3 : 키키 그치 ㅠㅠ 솔직히 근데 육아 시작하면 일은 아예 못하니까 외벌이로 살아야 하는데 사회가 그렇게는 못 사는 사회니까 답답해
요즘 반려동물 용품도 신기한 거 많더라 ㅠㅠ 맞아 요즘은 신기한 거 사람들이 많이 팔더라 키키 3 : 키키 반려동물 용품? 3 : 왜 어떤 거 봤는데? 나는 강아지 유모차도 있다는 거 얼마 전에 알았어 키키 아 그거 예전부터 있었던 건데 키키 3 : 키키 나는 그거 신기하더라 3 : 가방인데 투명 케이스라 댕댕이나 냥냥이 넣어 두고 들고 다니더라고 나는 반려동물 한 번도 안 키워봐서 몰랐어 키키 유모차에 강아지를 태우고 다녀 키키 응 맞아 나이 먹은 강아지는 걷기 힘드니까 그렇게 산책 시켜 키키 3 : 키키 나는 강아지 유모차는 못 본 거 같아 3 : 그냥 사람 유모차에 강아지 태우고 다니시던데 ... 고양이 용품도 캣 타워만 있는 줄 알았는데 키키 그게 강아지 유모차일 수도 있어 키키 똑같이 생겼거든 3 : 키키 아 그래? 그게 강아지 유모차였구나... 키키 3 : 처음 알았어 키키 맞아 키키 별 차이 없더라고 나도 그냥 강아지 유모차인 줄 키키 엉 그거 차이가 없어 키키 유모차 같아 진짜로 키키 3 : 키키 나중에 아기 태우고 다녀도 모르겠다 ㅎ 진짜 그거 보면 엄청 귀엽긴 하더라 키키 그것도 얌전한 강아지만 탈 수 있어... 3 : 키키 맞아 우리 집 강아지였으면 집에서 출발하자마자 바로 탈출해서 혼자 전력 질주 했을걸
다들 테니스 쳐 봤어? 아 테니스 너무 쳐보고 싶어 진짜로 키키 3 : 키키 나 어릴 때 부 활동 하면서 쳐봤었어 헐 그럼 테니스 잘 쳐? 오 거기 좋다 테니스부도 있고 키키 3 : 키키 아니 못 쳐 3 : 이주일인가 배우고 싸워서 퇴출 당했어 하하 아 키키 왜 싸웠어 열심히 배우지 ㅠㅠ 거기서 싸울 게 뭐가 있다고 싸워 테니스만 쳐야지 키키 3 : 키키 친구랑 그때 뭐 때문에 싸워 가지고 ㅠㅠ 둘 다 퇴출 당했어 헐 ㅠㅠ 아니 나 테니스 배워 보고 싶은데 ㅠㅠ 키키 그럼 테니스 배우다가 말았겠다 ㅠㅠ 3 : 응 자세만 배우다가 나왔지 키키 3 : ㅠㅠ 테니스 주변에 하는 곳 없어? 여기는 잘 모르겠어 ㅠㅠ 그냥 독학으로 해 버려? 키키 여기 하나 있다고 하는데 못 찾겠어 키키 3 : 키키 동호회 같은 거 찾아보고 가서 배워봐 한번 아 맞네 동호회 생각을 못했다 키키 응 주변에 있으면 한번 배워 보려고 키키 3 : 키키 나도 나중에 여유 좀 생기면 한번 배워보려고 3 : 키키 운동도 엄청 잘된다더라
다들 슈퍼 마리오 게임 해본 적 있어? 엉 그거 어릴 때 몇 번 해본 거 같아 키키 3 : 키키 어릴 때 안 해본 사람 찾는 게 더 빠를걸?! 나 초딩 때 그게 지금 오징어 게임만큼 인기 많았어 키키 오징어 게임이 뭐야 그게 인기 더 많았지 키키 3 : 키키 맞아 집에서 팩 게임으로 엄청 했던 기억 나 맞아 ㅠㅠ 진짜 추억의 게임 다시 하고 싶다 ㅠㅠ 요즘 추억의 게임이 다시 유행인 거 같더라고 키키 3 : 키키 그런 거 같아 진짜 유행은 돌고 도나 봐 그것도 오징어 게임의 여파인가 맞아 그거 잘 만든 거 같아 키키 해외서도 인기 많아 3 : 키키 맞아 해외에서 외국인들이 무궁화 꽃이 피었습니돠! 이러면서 놀더라 다시 슈퍼 마리오도 유행했으면 좋겠다 키키 난 그 눈 쏘고 다니는 게임이 돌아왔으면 좋겠어 키키 3 : 스노우 브라더스?! 키키 그거 진짜 어릴 때 엄청 많이 했었는데 눈? 아 난 진짜 눈 얘기하는 줄 ㅠㅠ 어 맞아 그거 키키 어릴 때 좋아했던 게임이야 키키 3 : 키키 그 왜 괴물 눈으로 때려서 눈덩이 만들어서 굴리는 게임 몰라?! 3 : 어릴 때 문방구 앞에 무조건 있었잖아 키키
여행 가서 아팠던 적 있어? 아니 난 항상 최상의 컨디션으로 갔다 오지 키키 3 : 키키 나도 가서 아팠던 적은 없는 거 같아 진짜 건강하네 한 번도 없어? 응 나 한 번도 없어 키키 튼튼해 3 : 키키 나두 여행 가서는 항상 건강하게 재밌게 다녀왔어 키키 나는 중국 가서 만두 먹고 배탈 났었어 ㅠㅠ 아 음식 잘못 먹고 아프면 싫겠다 ㅠㅠ 3 : ㅜㅜ 중국 음식 엄청 기름지지 않아? 3 : 중국 음식은 입에 안 맞더라 맞아 ㅠㅠ 포장마차 같은 데서 만두 사서 먹었는데 나만 아팠어 ㅠㅠ 나도 대만 여행 갔었는데 아 중국 쪽 너무 기름져서 싫어 키키 3 : 맞아 키키 충격이였던 게 중국 가서 자장면 먹었는데 진짜 면이 너무 기름져서 거울인 줄 알았어 키키 키키 아 진짜 중국 음식이 그 정도야? 맞아 나 느끼해서 피클 시켰는데 피클 위에도 기름이 떠 있더라 키키 3 : 응 진짜 기름져 키키 3 : 면으로 거울처럼 머리 정리 가능할 정도 헐 ㅠㅠ 피클 위에도 기름이 떠 있어? 응 피클 위에도 기름이 둥둥 떠 있더라 키키 3 : 진짜 싫다 키키 ㅠㅠ 3 : 그래서 나는 중국 쪽은 이제 안 가려고
요새 날씨 쌀쌀한데 감기 안 걸렸어? 웅 나 아직도 튼튼함 키키 3 : 키키 나는 여름 감기만 걸리는 편이라 키키 요즘 근데 쌀쌀하긴 하더라 아 키키 괜한 걸 물어봤다 ㅠㅠ 여름에 감기 잘 걸려? 아니 나 365일 내내 아프질 않아 ㅠㅠ 3 : 나는 꼭 여름에 한번씩 감기 걸리더라고 ㅠㅠ 3 : 365일 건강하면 진짜 좋겠다 여름에 에어컨 때문에 감기 걸리는 건가? 에어컨 온도 설정 잘해야지 ㅠㅠ 3 : 그래서 그런가 ㅠㅠ 3 : 시원하게 있다가 더워졌다가 그래서 그런가 봐 나는 여름 감기는 한 번도 안 걸려본 것 같은데 ㅠㅠ 어어 처음에만 온도 낮게 설정하고 난 적당히 시원해지면 온도 올려 키키 바람도 줄이고 3 : 키키 나는 아침부터 풀로 19도 고정이야 으휴 그러니까 여름에 감기가 걸리지! 헐 나는 25도로 유지하는데 키키 3 : 몸에 열이 많아서 근데 그렇게 안 하면 가만히 있어도 땀 나더라고 ㅠㅠ 헐 ㅠㅠ 그래도 온도는 좀 높여야지 ㅠㅠ 맞아 25도 이 정도가 딱 좋아 키키 난 이것도 춥던데 3 : 키키 혼자 살 땐 그랬는데 내년 여름엔 혼자 아니라 그렇게 못 틀 거 같아 안 그래두 ㅠㅠ...
김장 부재료 갓, 쪽파, 고춧가루, 굴 등 김장 부재료 값이 치솟았대 ㅠㅠ 헐 이제 김장 해야 되니까 가격 다 올리고 있나 보네 3 : ㅠㅠ 요새는 진짜 식재료 값이 너무 올라서 뭐 사 먹지를 못하겠어 배추랑 무는 평년보다 저렴한데 배추에 무름병이 발생해서 가격이 상승할 수도 있다는데 ㅠㅠ 아 맨날 김장철만 되면 올랐다고 그러는 거 같아 키키 3 : 키키 맞아 그거 다 뭔가 상술 같아... 3 : 1년에 항상 이때만 올라가 키키 근데 이번엔 추위도 빨리 와서 가을 배추에 무름병이 생겼나 봐 ㅠㅠ 한 번도 배추 금액 안 오른다고 한 적이 없는 듯 키키 3 : 키키 ㅠㅠ 그럼 또 자연스럽게 김치 값도 오르겠지...? 맞아 키키 그래서 이번에 김치 안 담그는 사람들이 많대 그러니까 김치 값도 오르겠지 ㅠㅠ 어어 그렇겠지 키키 요즘 안 오르는 거 진짜 없네 내 월급 빼고~ 3 : 키키 그러게... 내 월급이나 올려주고 올려야지! 3 : 김치도 못 사 먹겠다 ㅠㅠ 늦더위와 가을 장마 등 이상 기후가 계속되면서 강원과 충청 등 주산지 농가를 중심으로 무름병이 확산하고 있다네 ㅠㅠ 그냥 값 올린다는 소리 하는 거 아니야? 원래 철 되면 더 비싸 키키 3 : 키키 그런가 봐 ㅠㅠ 3 : 귀농해서 나도 배추 농사나 지을까 봐 키키 그렇긴 한데 ㅠㅠ 아 뭐라고 할 말이 없네 키키 농사도 아무나 하는 거 아니라고 키키 3 : 키키 미안 미안 계란도 최근에 엄청 올랐었잖아 ㅠㅠ 3 : 이제 다 오르면 진짜 뭘로 먹고 살지...
세계적으로 게임 중독 문제가 더 심각해지고 있다는 분석이 제기됐대 아 게임 중독... 그거 인성도 나빠지는 거 같던데 3 : 맞아 ... 나도 게임만 하면 욕이 절로 나오더라고 하하... 게임 중독의 가장 큰 문제는 대다수 사람들이 게임 의존성을 알코올 중독이나 약물 중독만큼 심각하게 생각하지 않는다는 거지 ㅠㅠ 맞아 게임은 적당히 즐길 정도로만 하는 게 좋은 거 같아 게임 중독자들도 심각한데 3 : ㅠㅠ 하긴 진짜 가끔 피시방 보면 며칠씩 하는 사람들도 있더라고 맞아 근데 요즘은 코로나 때문에 사람들이 집안에서 게임을 더 하니까 더 심각한 것 같아 ㅠㅠ 어 맞아 진짜 적당히 게임 했으면... 그거 성격 버리는데 키키 3 : ㅠㅠ 맞아 뭐든 적당히가 진짜 중요한 거 같아 그래서 전 세계 IT기업들이 인터넷 중독 퇴치를 돕기 위해 앱 또는 게임 웹사이트 접속을 차단하거나 제한하는 데 사용할 수 있는 기술을 개발 중이래 오 그거 좋다 기술 빨리 개발됐으면 좋겠다! 3 : 우리나라 셧다운제처럼 그런 거 말하는 거겠지?! 응 그런 것 같아 키키 근데 우리나라 셧다운제도 그렇게 좋진 않았는데 키키 왜 난 셧다운제 은근 좋았는데 키키 3 : 키키 셧다운제도 근데 부모님 껄로 하니까 의미가 없긴 하더라고 그렇게 해도 게임 하는 청소년들은 다 하더라고 ㅠㅠ 그래서 난 셧다운제 있는지도 몰랐어 키키 맞아 셧다운제 그런 거 있긴 해야 돼 그래도 키키 3 : 키키 맞아 아니면 하루에 몇 시간 제한 두는 것도 좋은 거 같아
나 미인점 시술 해 보고 싶어 키키 아 미인점 키키 그거 요즘 하는 사람 많더라 3 : 미인점이 눈 밑에 있는 점 말하는 건가? 키키 미인점 눈 밑도 있고 코 끝에도 있어 키키 훗 나는 이미 미인점이 있지 키키 3 : 아 키키 돈 안 줘도 되고 좋겠네 진짜? 너 어디에 미인점 있어? 나 눈 밑에 미인점 하나 있지~ 3 : 오 근데 눈 밑에 점 있는 거 진짜 예쁜 거 같긴 해 키키 나도 눈 밑에 점 있는데 왜 안 예쁘지... 아 그건 너무 슬픈 현실이다... 3 : 나도 그런 데나 좀 있지 이상한 데만 점이 있네... 키키 그래서 얼굴에 있는 점 다 뺐어 나는 어디에 점이 있는데? 아 나도 다 빼고 눈 밑에만 남겨둠 키키 어디에 있는데? 3 : 키키 나 귓볼에만 3개 있고 구레나룻에도 있고... 목에도 있고... 점 부자인데 이상한 데만 있네 키키 아 그럼 잘 안 보이잖아 키키 괜찮아 키키 와 그 정도면 샵 가서 점 빼야 되겠는데? 3 : 키키 안 커서 그냥 사는 중이야 ㅠㅠ 3 : 왕점이였으면 진작 가서 뺐을 듯
사랑니 때문에 아파서 치과 갔다 왔어 아 사랑니 싫어 ㅠㅠ 너무 아파... 3 : ㅠㅠ 나는 사랑니 없대... 3 : 사랑니 많이 아파? 사랑니 나고 있는 중이라 엄청 아파 잇몸이 ㅠㅠ 어어 그거 최악이야 나 3개 뺌 3 : 와 ... ㅠㅠ 진짜 생니 뽑는 거잖아 3 : 엄청 아프겠다 근데 사랑니가 진짜 없대? 부럽 ㅠㅠ 사랑니 그것도 다 유전이라고 하던데 키키 3 : 키키 응 나는 사랑니가 하나도 없더라고 그래서 너무 좋은 듯 와 진짜 유전자 잘 받았다 ㅠㅠ 와 진짜 부러워 ㅠㅠ 우리 아빠는 사랑니 키우던데 키키 3 : 키키 헐 안 아프시대? 3 : 보통 다 뽑잖아 저도 지금 사랑니 키우고 있어요 키키 응 치과 가기 싫대 키키 그렇게 몇십 년 지내신 거 같은데 키키 3 : 키키 와 그 정도면 잇몸이랑 치아도 거기에 적응해서 이제 안 아프실 거 같아 아 ㅠㅠ 나도 빨리 아이들이 다 자라야 할 텐데 ㅠㅠ 어 맞아 이미 적응해서 사랑니와 함께 살아가 키키 3 : 키키 진짜 대단하시다 키키 3 : 너도 한번 키워서 같이 살아봐!
너 인스타로 뭐 샀어? 나 인스타로 뽀글이 잠바 샀지 키키 3 : 아 키키 나는 인스타로 마약 매트리스 하나 샀어 응? 마약 매트리스는 뭐야? 그거 엄청 유명하잖아 키키 그거 왔어? 3 : 누으면 푹신하고 편해서 중독된다고 마약 매트리스래 키키 3 : 와서 잘 쓰는 중 헐 진짜? 나도 사보고 싶다 근데 인스타로 어떻게 사는 거야? 맞아 그거 가성비 갑으로 유명해서 나도 나가 살면 하나 사보려고 키키 3 : 키키 네이버에 검색 몇 번 하니까 인스타에 광고 글 뜨더라구 키키 3 : 그거 보고 바로 샀지 아아 키키 진짜 나도 인스타로 매트리스 사 봐야겠다 나도 그거 많이 봤어 키키 자취생들 입소문으로 유명해진 거잖아 키키 3 : 응 맞아 키키 확실히 써보니까 편한 거 같긴 해 3 : 좋은 거 같음 진짜 완전 꿀잠 자겠다 ㅠㅠ 다음에 자취하게 되면 그거 꼭 살 거야... 3 : 키키 꼭 사! 3 : 바디 필로우도 세트로 하나 사 3 : 진짜 좋음 아 바디 필로우 세트도 있어? 나 바디 필로우는 있는데 저거 쓰고 몸이 더 쑤셔 3 : 세트로는 안 팔고 따로 사야지 키키 3 : 나는 u자형 필로우 쓰는데 엄청 좋더라 ㅠㅠ
애니메이션 보고 싶은데 추천 좀! 아 애니는 지브리 한번 시청 해주세요 키키 3 : 애니는 무조건 지브리가 진리지 키키 아 지브리 뭐가 재밌어? 일단 센과 치히로가 가장 유명하지 키키 3 : 키키 지브리는 옛날 것도 요즘 거 같아서 진짜 다 재밌어 그거 가오나시 나오는 그 애니? 어 맞아 가오나시 나오는 애니 키키 3 : 키키 나는 원령 공주 한 10번은 본 거 같아 아 맞아 원령 공주 재밌어? 어때? 원령 공주는 나 안 봤어 키키 그거 재밌어? 3 : 원령 공주 나는 진짜 재밌더라고 키키 봐도 봐도 재밌어 ㅠㅠ 무슨 내용이야 원령 공주? 이름만 알아 ㅠㅠ 맞아 토토로 이런 것처럼 재밌어? 3 : 키키 이거 설명하려니까 어려운데 ㅠㅠ 사실 센과 치히로랑 토토로가 더 귀엽고 재밌긴 해 ㅠㅠ 아 그럼 그냥 알아서 볼게 키키 나도 내가 한번 찾아서 볼게 키키
다들 비빔밥 좋아해? 어때? 나 비빔밥 아빠가 자주 해줬어 키키 3 : 비빔밥은 집에 남은 반찬 남을 때 자주 먹지 키키 나 진짜 비빔밥 매니아야 ㅠㅠ 너무 맛있어 ㅠㅠ 맞아 키키 잡다한 거 다 들어가는데 좋아 3 : 비빔밥에 계란 후라이 세 개씩 얹어 먹으면 진짜 맛있지 키키 계란 후라이 세 개씩이나 넣어 먹어? 와 대박 키키 계란만 먹어도 배부를 듯 3 : 키키 계란 귀신이라서 키키 3 : 떡볶이 대신 계란 볶이도 해 먹지 키키 키키 그러니까 키키 비빔밥 양이 엄청 많아질 것 같은데 키키 맞아 키키 밥을 조금 넣고 비비는 거야? 3 : 키키 양푼 큰 거에 무조건 많이 넣고 해 먹지 키키 소화력이 엄청 좋은가 보네 그러니까 위가 엄청 큰 거 같아 키키 3 : 키키 다른 건 많이 못 먹는데 이상하게 밥은 진짜 잘 먹어 키키 와 비빔밥 너무 먹고 싶다 ㅠㅠ 면 요리는 잘 못 먹어? 3 : 밀가루는 소화가 잘 안 되는 거 같아 ㅠ 3 : 근데 라면은 또 잘 먹어 키키
다들 주택에 살아 아파트에 살아? 나는 아파트에서 살고 있지 키키 3 : 난 지금 사는 집은 주택에 살고 있어 키키 아파트 살기 진짜 편할 것 같아 맞아 알아서 다 관리해줘서 좋아 키키 3 : 난 집 앞에서 바비큐 해 먹는 게 너무 좋아서 키키 주택 못 떠나 주택은 그런 매력이 있지 키키 맞아 바비큐 키키 엄청 매력적이라 주택 장점이야 3 : 맞아 키키 서해안이 가까워서 조개 사와서 먹으면 진짜 맛있어 바비큐 때문에 주택에 살고 싶어 키키 근데 요즘은 아파트도 테라스 다 있더라 키키 3 : 맞아 좀 좋은 아파트는 주택처럼 세대마다 테라스 있더라 맞아 아파트 테라스에 이것저것 다 해 놓는다고 하더라 키키 응 맞아 나 그런 집에서 사는 게 소원이야 키키 3 : 난 그거 부럽더라 주방에서 바로 처리장까지 음식물 쓰레기 보내는 거 키키 나도 아파트 테라스 넓은 곳으로 이사 가고 싶어 키키 헐 그런 기능이 있어? 대박 신기하네 키키 3 : 나도 유튜브로 봤던 건데 진짜 좋은 데였어 키키 3 : 그만큼 비싸겠지만 ㅠ
얼른 나도 자동차 사고 싶어 ㅠㅠ 이번에 자동차 한 대 뽑아버려~ 3 : 첫 차면 무조건 중고차 추천해~ 키키 첫 차는 새 차로 사라고 하던데? 엥 첫 차는 중고지 키키 누가 새 차 사래 3 : 아 진짜 ? 키키 난 제일 후회했던 게 첫 차가 새 차였던 거였어 차 잘 모르니까 중고차 잔고장 많다고 새 차 사라던데 ㅠㅠ 응 잔고장 많은데 새 차 사기엔 운전이 너무 미숙해 ㅋ 3 : 그치 수리비도 생각하긴 해야 하는데 말 그대로 첫 차라서 익숙해지면 새 차 사야지 키키 그래서 첫 차 소형차로 새 차 사라고 하더라 키키 키키 운전 잘하면 새 차 사도 좋아 키키 3 : 아니면 첫 차를 중형으로 중고차 사도 괜찮고 키키 운전은 잘 못해 그래서 다들 소형차 추천하더라고 ㅠㅠ 아 그럼 소형 중고 사는 거 추천할게 키키 3 : 그치 키키 진짜 굴러만 가는 거 있잖아 키키 3 : 1년 정도만 타고 새로 사는 거 추천할께 헐 내 안전은 생각도 안 하는 거야? 키키 중고차 산다고 죽지는 않아 3 : 키키 감만 익히는 정도로 타고 다니는 거지 키키 3 : 장거리는 조심하고
전단지 아르바이트 해 본 적 있어? 와 나 그 알바 중학생 때 한 번 해 봄 키키 3 : 나 진짜 어렸을 때 키키 몇 번 해봤었어 키키 다들 해 봤네 전단지 알바 너무 힘들어 ㅠㅠ 맞아 키키 근데 지금 생각해보면 쉬운 일인데... 3 : 그치 몸이 힘들 뿐 키키 아파트 뚫고 다니는 거랑 한겨울에 전단지 알바 했다가 얼어 죽는 줄 ㅠㅠ 맞아 그냥 들어가서 넣어두는데 키키 우편함 앞에 나와 있는 아파트가 제일 좋았어 키키 3 : 키키 난 경비원분들 피해서 도망도 다녀봤어 키키 헐 경비원이 전단지 알바들 막았어? 우리 어릴 때는 경비분들이 전단지 알바 뭐라고 안 하지 않았어? 3 : 쫓아 다니면서 나가라고 하시던데 키키 헐 진짜 무서운 경비 아저씨네 아 진짜? 우린 그러진 않아서 편하게 돌렸어 키키 3 : 알바 몇 번 했을 땐 노하우도 많이 생겼지 키키 나는 전단지 알바 한 번 하고 다신 안 해 키키 왜 난 지금 하라고 하면 할 거 같아 키키 3 : 맞아 키키 돈만 되면 나도 할 거 같아 3 : 키키 돈이 안 돼서 그렇지 ㅠ
오빠 군대 육군으로 갔었어? 남자들 대부분 육군 많이 가지 않아? 3 : 응 그치 키키 나는 육군으로 갔어 키키 나 아는 동생은 해군 다녀왔는데 키키 대박 해군 멋있다 키키 나 해군 좋아했어 키키 3 : 오 해군 키키 해군 멋있지 군복도 멋있고 그 동생 해군 가서 욕 엄청 먹었어 키키 엥 해군 갔는데 욕을 왜 먹어 키키 3 : 아 거기도 군대 문화 비슷한가 ? 키키 휴가를 진짜 밥 먹듯이 나와서 욕했어 내가 키키 뭐야 키키 그럼 해군이라서 욕 먹은 건 아니네 키키 3 : 아 키키 휴가를 자주 나와서 욕먹었다고 키키 해군이라서 욕한 거야 해군은 무슨 휴가를 그렇게 많이 나오냐고 키키 아 해군은 육군보다 휴가가 더 많은가? 3 : 휴가 많이 나와서 욕할 정도면 키키 진짜 많이 나왔나 보네 부럽다 키키 해군은 배 한번 타고 나오면 휴가도 엄청 길었던 것 같아 키키 키키 다른 사람들은 엄청 부러워했을 듯 3 : 아 해상이라서 더 힘들기도 했겠네 ㅜㅜ
어릴 때 웅변 학원 다녀본 적 있어? 아니 난 웅변 학원 안 다녀 봄 키키 3 : 응 키키 어릴 때 웅변 학원 필수였지 키키 헐 어릴 때 웅변 학원 다녔었어? 헐 웅변 필수야? 나만 안 다닌 거야?... 3 : 키키 어릴 때 부모님이 보냈었는데 대회도 나가고 그랬지 아냐 나도 웅변 학원 안 다녀 봤어 키키 아 키키 신기하다 웅변 학원에선 뭐 알려줘? 3 : 요즘 웅변 학원 많이 사라졌지 키키 3 : 웅변도 하고 수학 영어 이런 거 다 했어 웅변 학원 다니면 목소리도 엄청 커야 할 것 같아 키키 아 목소리는 나도 좀 큰데 키키 3 : 그치 키키 연설문도 외워야 하고 되게 당차 보이는 표정도 연습 시켜 줘 키키 대박이네 안 다녀봐서 신기해 키키 당차 보이는 표정은 뭐야 키키 와 난 절대 못해 3 : 나도 지금 생각하면 못해 키키 그 많은 사람 앞에서 마이크에 대고 연설문 소리치는 거는 나는 목소리 작아서 절대 못해 키키 너무 웃기네 키키 어릴 때라서 가능했나 보다 키키 3 : 맞아 해 봐야 초등학생이었으니까 키키 대사 까먹어서 운 적도 있지
가족들 모이면 대화 많이 해? 우리는 여자들끼리는 말 진짜 많아 키키 3 : 우린 가족들하고 대화가 많은 편이 아니여서 키키 엄마랑은 많이 하지 나도 ㅠㅠ 나도 엄마랑만 대화 많이 해 ㅠㅠ 나는 맨날 엄마랑 나랑 싸워서 아빠 가운데서 난감 키키 3 : 키키 엄마랑도 싸우는 거야 ? 3 : 난 같이 안 있어서 그런가 최대한 안 싸우려고 하긴 해 키키 아 뭔가 상상 돼 아빠 가운데 껴있는 모습이 키키 나는 맨날 같이 있어서 엄청 싸워 키키 아빠 익숙해서 이제 티비 잘 봐 키키 3 : 키키 딸이랑 엄마는 주로 뭘로 싸우는 거야 키키 3 : 사이 되게 좋을 거 같은데 키키 나도 엄마랑 자주 싸우는데 옷 사는 걸로도 싸우고 그래 키키 그냥 밥 먹고 말하다가 싸워 키키 왜 싸우는지 나도 몰라 어느 순간 싸우고 있음 키키 3 : 아 키키 하긴 나도 보통 잔소리다 ㅠㅠ 장가 얘기 ㅜㅜ 맞아 진짜 완전 공감 키키 싸우고 나면 진짜 사소한 걸로 싸우고 있어 키키 맞아 키키 그러면서 또 같이 밥 잘 먹어 3 : 그치 키키 밥 먹을 땐 싸우면 안 되지 키키 3 : 나도 싸우면 이러지 말아야지 하는데 또 잔소리 들으면 화내고 ㅜㅜ 맞아 키키 싸우고 같이 잠도 자고 키키 맞아 나도 알아서 잘하는데 ㅠㅠ 3 : 그치 나름 노력해서 살고 있는데 ㅠㅠ 3 : 엄마라 편해서 더 그런 거 같기도 해 ㅜㅜ
연애하면서 가장 기억에 남는 사람 있어? 음 나 한 명 있긴 해 키키 3 : 음, 난 현재가 아무래도 가장 기억에 남지 아 그럼 지금 연애 중이야? 오 오빠 언제 여자친구 만들었어 키키 3 : 아 키키 하도 티를 안내기는 했지 일 년 반 정도 된 거 같은데 아아 연애 진짜 오래 했네? 그러게 곧 결혼하려고? 3 : 결혼 ㅜㅜ 여자친구는 돈 좀 모으고 하고 싶다 해서 ㅜㅜ 아직 멀었지 너는 기억 나는 사람 누구야? 아 맞아 결혼은 현실이잖아 ㅠㅠ 나는 엄청 못생긴 애 있어 ㅡㅡ 3 : 헐 키키 못생겨서 기억에 남는 거야 ? 전 남자친구가 엄청 못생겼었어? 아니 진짜 내 스타일 아닌데 한 달 동안 너무 잘해서 착해서 만났거든 키키 3 : 키키 근데 만나니깐 그게 아니였어  ? 아 남자친구가 잘해주면 너무 좋지 ㅠㅠ 응 맞아 만나니까 변하더라 어이없어 개 만난 게 내 인생 실수야 3 : 맞아 키키 대부분이 많이 변하다고는 하더라 3 : 나도 안 변할 거 같은데 장담할 수가 없어
혹시 거북이 키워본 적 있어? 아니 나 거북이 키우는 애는 봄 키키 3 : 오 거북이 관심은 있었는데 키워본 적은 없네 ㅠ 헐 거북이 큰 거 키워? 음 난 거북이 큰 건지 작은 건지는 모르겠어 키키 3 : 나 육지 거북이는 봤었는데 진짜 크더라 육지 거북이는 크긴 하지 요즘 반려동물로 거북이도 키운대 키키 그 정도로 엄청 큰 사이즈는 아닌 거 같아 키키 3 : 맞아 키키 내 친구도 육지 거북이 키우고 싶어 하길래 보러 갔었는데 이걸 어떻게 키우지 생각 들었어 키키 헐 육지 거북이도 집에서 키울 수 있는 거야? 맞아 거북이는 정보도 많이 없잖아 키키 집에서 힘들 거 같은데 3 : 응응 집에서 많이 키우더라 키키 3 : 요즘 거북이 종류도 진짜 많아졌고 가정용으로 개량이 많이 돼서 대박이네 완전 신기해 키키 육지 거북이도 키울 수 있구나 아 가정용으로 나왔으면 키워보는 것도 나쁘지 않을 듯 3 : 요즘 인터넷에도 키우는 법 많이 나와서 괜찮을 꺼야 키키 좀 작은 사이즈 거북이는 키울 수 있겠다 키키 그럼 둘 중 한 명이 키우고 알려줘라 키키 궁금하다 3 : 키키 키우고 싶을 때 얘기해 3 : 정보는 알려줄께 키키
다들 낚시 해 본적 있어? 아니 나 낚시는 한 번도 안 가 봄 키키 3 : 가끔 쭈꾸미나 민물로 한번씩 가봤어 키키 우와 쭈꾸미 낚시로 잡아? 헐 나 이번에 가보고 싶었는데 ㅠㅠ 3 : 응 키키 지금 딱 쭈꾸미 철이라서 배 타고 나가서 선상 낚시하는 거야 헐 ㅠㅠ 나도 쭈꾸미 낚시 해 보고 싶다 ㅠㅠ 지금 철 끝나지 않았어? 그래서 나 포기했는데 ㅠㅠ 3 : 지금도 충분히 가능해 키키 3 : 서해안 쪽으로 알아봐봐 헐 그럼 우리 쭈꾸미 낚시하러 갈래? 응 군산이나 서천 생각했는데 지금은 너무 추울 거같아 ㅠㅠ 10월 초 생각했거든 3 : 아 벌써 10월 다 끝났구나 ㅠ 3 : 그래도 가능은 할 꺼야 아니면 갈치 낚시나 키키 아 지금은 쭈꾸미 낚시하긴 춥긴 하겠다 ㅠㅠ 응 지금은 추워서 못 갈 거 같아 키키 3 : 그치 10월이여도 새벽에는 바닷가라 더 추워 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 아 나도 쭈꾸미 낚시 해보고 싶은데 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 그래서 일찍 갔다 오고 싶었어 키키 3 : 살짝 늦은 감이 있긴 하겠네 ㅠㅠ 아쉽다
해외여행 어디 가 보고 싶어? 나는 코타키나발루 한번 가보고 싶어 키키 3 : 오 코타키나발루 사진만 봤는데 진짜 이쁘더라 아 코타키나발루 나도 가 보고 싶어 ㅠㅠ 응 나 여기 진짜 가보는 거 소원이야 ㅠㅠ 3 : 나는 그 보라카이도 한번 가보고 싶더라 맞아 보라카이도 나는 안 가봤어 ㅠㅠ 나 보라카이 여행 갔다 왔어 ㅠㅠ 진짜 좋아! 3 : 오 보라카이 대천 느낌이라던데 키키 어땠어? 헐 보라카이 새 단장해서 좋아졌잖아 ㅠㅠ 대천 느낌이라니 거기랑 비교가 안 되는데 키키 3 : 아 진짜 ? 키키 물 깨끗한 대천이라길래 키키 3 : 규모만 얘기한 건가 보다 대천은 아니야... 아무리 작아도 대천은 아니야... 와 거길 대천이랑 비교하다니... 충격이다 키키 3 : 키키 아 그 정도야? 3 : 비교도 안 될 만큼 좋으면 가볼 만하네 그래도 해외 유명 여행지인데 ㅠㅠ 대천은 좀 ㅠㅠ 내가 좋았던 여행 중 손에 꼽히는걸... 3 : 오 여행 자주 갔나 보다 ㅜㅠ 3 : 부럽다 ㅜㅜ
가을에 등산 많이 가? 오우 나는 유치원 이후로 등산을 안 갔어 키키 3 : 난 산이라면 아주 질색을 해서 키키 근데 단풍은 좋더라 가을에 사람들 등산 많이 가던데 ㅠㅠ 응 맞아 어르신들 많이 다니시더라 하하 3 : 요즘 간간히 단풍 많이 피었더라 키키 가을엔 산을 가야지 ㅠㅠ 유치원 이후래 키키 키키 생각해보니 중학교 소풍 산으로 갔네... 3 : 키키 나도 어렸을 때 수련회 같은 걸로 억지로 간 거 외에는 없어 키키 진짜 키키 가을의 참맛을 모르는구나! 맞아 내 의지로 내 의견으로 등산은 안 해 키키 3 : 키키 아직까지는 난 바다가 더 좋더라 그래 ㅠㅠ 다들 가을에 산 가지마 ㅠㅠ 나도 산보다는 바다가 더 좋아 키키 3 : 키키 산도 한번 가봐야겠네 최근에 단풍이 이뻐 보이는 걸 보니 아 그럼 키키 가을 산이 얼마나 이쁜데 ㅠㅠ 산 이쁘다고 느끼면 나이 먹은 거라고... 3 : 그래서 애써 바다 좋아하는 척해봤는데, 키키 그 말이 사실이긴 한 거 같아
인천 경인 아라뱃길에서 30대 여성이 실종돼 경찰이 수색에 나섰다네 바닷가에서 여자분 실종이 된 거야? 3 : 헐 경과가 좋아야 할 텐데... 3 : 뭔가 예고도 없이 실종된 건가 ? 응 ㅠㅠ 그런 것 같아 ㅠㅠ 남자친구한테 마지막 통화를 하고 실종됐대 ㅠㅠ 헐 뭐야 누군가에게 납치 당했나 봐 ㅠㅠ 3 : 아이고 , 골든 타임 넘기면 찾기 어렵다던데 ㅠㅠ 납치는 아닌 것 같아 ㅠㅠ 남자친구한테 그동안 고마웠다고 말했대 ㅠㅠ 자살하려고 바닷가에 뛰어든 건 아니겠지? 3 : 아 그럼 단순 납치나 그런 거는 아닌 거 같은데 ㅠ 3 : 찾기 힘들 수도 있겠다 ... ㅠㅠ 여자가 평소에 빚이 있었다네 ㅠㅠ 안 좋은 생각을 한 것 같아 ㅠㅠ 그러니까 ㅠㅠ 요즘 삶이 힘들어서 자살하신 거 같네... 3 : 젊은 사람들이 자꾸 생기 잃는 모습이 많이 보이네 3 : ㅠ 안타깝다 남자친구도 있고 그랬는데 너무 안 좋은 생각을 한 것 같아 ㅠㅠ 그러니까... 요즘 그만큼 살기 어려워졌다는 얘기겠지 ㅠㅠ 3 : 그치 의지할 수 없을 정도였나 보네 ㅠㅠ 진짜 너무 안타까운 사고 소식이야 ㅠㅠ 그러게 너무 안타까운 현실이네 ㅠㅠ 3 : 그게 우리들 현실이라서 더 슬픈 일이고 ㅠㅠ
미국 인플루언서가 아버지 관 앞에서 SNS 인증샷 찍어서 지금 논란이 났나 봐 엥 완전 그 정도면 SNS 중독자 아니야? 3 : 요즘 진짜 철없는 사람 많아... 3 : 본인 할머니 사체 앞에서 브이 하고 사진 찍는 사람도 있더라 헐 진짜 그런 사람이 있어? 와 진짜 별로다 ㅠㅠ 철이 없는 건지 생각이 없는 건지 3 : 응 ㅠ 나도 전에 본 건데 SNS 같은 데에다가 할머니 욕을 하면서 그런 걸 올린 사람이 있더라고 그 인플루언서가 아버지 장례식을 치른 인증 사진을 찍고 SNS 인스타그램에 올렸다네 와 인스타 중독이네... 그렇게 관심 받고 싶을까; 3 : 인스타 중독 진짜 문제야 ㅜㅜ 안 하는 입장이긴 하지만 그렇게까지 하는 이유를 모르겠어 한쪽 어깨와 가슴골이 드러나는 검정 정장을 입고 관 앞에서 포즈를 취하고 SNS 인증 사진을 남겼대 와 옷도 제대로 안 입고? 진짜 이건 아닌 듯; 3 : 진짜 철없네 3 : 그렇게 하면 아버지한테 죄책감은 못 느끼나 SNS 사진 보니까 노출이 심한 옷을 입긴 했더라 ㅠㅠ 어 그러니까 나중에 후회 엄청 할 거야 3 : 정신을 차릴지는 모르겠지만 진짜 두고두고 후회할 일이지 진짜 SNS 중독이 얼마나 심하면 자기 아버지 관 앞에서 그런 인증 사진을 찍을 생각을 하는지 ㅠㅠ 내가 이래서 SNS를 안 하는 거야 3 : 나도 예민한 소재로 올리는 사람 보면 진짜 이해 안 되더라 3 : 내 주변에도 많고 그런 사람들
지금 다들 헤어 스타일 어떤 거야? 난 뭐 없고 그냥 생머리 키키 3 : 난 미용실 가서 깔끔하게요 한 머리 키키 키키 진짜 답변 다들 깔끔하다 나 머리를 지금 안 했어 키키 3 : 키키 여자친구가 이렇게 말하라고 보내줘도 말을 못하겠더라 키키 왜 미용실 가서 말을 못해 ㅠㅠ 키키 맞아 그냥 해 달라고 하면 되지 아니면 전화를 미용사님 바꿔줘 키키 3 : 키키 미용실 가서도 원장님이 괜찮냐고 물어보는데 안경 벗어서 보이지도 않아 키키 와 너무 외모 관리 안 하신다 키키 아 그럼 안 보이는데 네네 괜찮아요 하는 거잖아 키키 3 : 그치 키키 그러고 집 가면서 후회한 적 엄청 많아 키키 진짜 남자라 다행이다 ㅠㅠ 여자였어 봐 ㅠㅠ 나도 괜히 좀 그래서 말 못하고 걍 나오고 그 미용실 다신 안 감 키키 3 : 키키 가던 데만 가는 게 제일 좋아 키키 3 : 알아서 해주시거든 진짜 그 미용실은 없어지면 안 되겠다 ㅠㅠ 맞아 단골 하나 만들어 두는 게 가장 좋음 키키 3 : 키키 맞아 거기 없어지면 안 돼 키키 3 : 유일하게 가는 곳이야
다들 식중독 걸려 본 적 있어? 응 나 식중독 걸린 적 한 번 있을걸? 3 : 난 체한 거 말고는 한 번도 없었어 키키 나는 떡볶이 잘못 먹고 식중독 걸렸었잖아 ㅠㅠ 헐 대박 떡볶이가 상했던 거야? 3 : 떡볶이 어떤 걸 먹었길래 식중독에 걸려 ㅠㅠ 응 ㅠㅠ 떡볶이 떡이 상했었나 봐 ㅠㅠ 아니 어디서 먹었길래 떡볶이가 상해 ㅠㅠ 3 : 가게면 환불은 받은 거야? 치료비나 아니 친한 언니가 야식으로 떡볶이 해 줬는데 그 떡이 상했었나 봐 ㅠㅠ 헐 언니 떡 좀 사다드려... 3 : 아이고, 친한 언니라서 뭐라고 하지도 못했겠네 키키 내가 떡볶이 좋아해서 해 준 건데 떡볶이 떡도 많이 안 먹었어 맛 이상해서 ㅠㅠ 나는 친하면 더 뭐라 하는데... 언니 나 싫어해? 언니 일부러 그랬지! 키키 3 : 식중독이면 진짜 아팠을 껀데 , 고생했네 ㅠㅠ 아프진 않았어 키키 많이 안 먹어서 몸에 두드러기만 났어 ㅠㅠ 아 알러지 올라왔나 보네 그거 진짜 괴로운데 ㅠㅠ 3 : 맞아 알러지 같은 건 그런 식으로 변화 생기면 갑자기 생긴다고도 하더라
웹툰 뭐 보는 거 있어? 나 웹툰 진짜 많이 보는데 키키 3 : 키키 나도 요즘 빌드업이라는 웹툰 보고 있어 빌드업 웹툰은 무슨 내용이야? 빌드업? 나도 그 웹툰은 처음 들어 키키 3 : 빌드업 수요일 웹툰인데 축구 하는 웹툰이야 키키 아 축구 하는 웹툰이야? 너는 무슨 웹툰 봐? 아 축구 웹툰... 그래서 내가 그걸 모르나 봐 키키 난 판타지 많이 봐 키키 3 : 오 판타지 키키  추천 해줄 만한 거 있어 ?  키키 맞아 나도 추천 좀 해줘 키키 당연하지 나 트럼프랑 쿠베라 이거 두 개 광팬이야 정주행 3번씩 함 키키 3 : 와 쿠베라 오랜만이다 3 : 그거 다시 볼려고 했는데 연재량이 엄두가 안 나 키키 헐 쿠베라는 무슨 내용이야? 맞아 근데 그거 날 잡고 맨날 봐 키키 그거 그림체도 엄청 발전했어 키키 쿠베라 그냥 보세요 3 : 키키 맞아 초반부랑 중반부도 그림체 확 달라져 있더라 키키 아 키키 네 그냥 제가 쿠베라 볼게요 응응 맞아 그거 진짜 꼭 봐 인생 웹툰이야
요즘 자몽에이드에 빠져서 매일 마시고 있어 키키 헐 자몽에이드 나도 좋아해ㅠㅠ 3 : 에이드는 너무 톡톡 튀어 ㅠㅠ 자몽에이드 너무 맛있어 ㅠㅠ 레몬에드도 맛있고 ㅠㅠ 에이드 종류는 다 맛있는데 3 : 나는 레몬이 더 좋다 하하 맞아 ㅠㅠ 에이드는 다 맛있어 ㅠㅠ 자몽도 한번 마셔봐 하하 보통은 자몽에이드 더 좋아하는데? 3 : 몰라 나는 레몬이 더 맛있더라 키키 취향이니까 ㅠㅠ 근데 자몽에드 진짜 맛있어 ㅠㅠ 키키 에이드 말고는 뭐 좋아해? 3 : 나는 보통은 커피 종류 나도 커피 많이 마시는데 키키 맞아 나도 보통 때는 아아 먹어 하하 3 : 역시 아아가 짱이지 짱 나는 바닐라라떼 엄청 좋아해 하하 그건 너무 달지 않아? 3 : 아니야 3 : 나름대로 진짜 맛있어
주말에 쉬고 오늘 회사 출근하는데 지옥 같았어 키키 월요일은 헬~ 요일이지 암만... 3 : 나도 오늘 잠와서 죽는 줄 진짜 회사 출근하기 너무 싫더라 ㅠㅠ 그러니까 계속 쉬고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나도 계속 쉬고 싶다 ㅠㅠ 오늘따라 회사 업무도 많아서 힘들었어 ㅠㅠ 업무? 서류가 너무 많았어? 3 : 업무는 항상 많아 진짜 키키 진짜 월요일엔 왜 회사에 일이 더 많은지 모르겠어 ㅠㅠ 아마 주말에 밀려서 그럴 걸 3 : 그래서 월요일이 더 싫어 서류도 많고 회사 상사가 심부름도 많이 시키고 ㅠㅠ 키키 그건 인정~ 출근아 오지마~ 3 : 그냥 계속 주말만 와라 맞아 ㅠㅠ 일요일마다 월요일 오지 말라고 기도해 키키 키키 회사원들 다 너무 불쌍해 ㅠㅠ 3 : 그 중 하나 저요 ㅠㅠ
군인들 이제 머리도 기를수 있고 좋겠어 ㅋㅋ 키키 군대 너무 풀린 거 아니야? 3 : 헐 나때는 완전 머리 짧았어 일반병도 이제 머리 기를 수 있다고 하더라고 키키 ㅋ 바로 나때는 나오고 그러네 3 : 그렇지 군대의 꽃은 머리니 진짜 나때는~ 키키 내 주변 남자들도 다 그래 키키 키키 야 요즘 세상 좋아졌다 3 : 그래 복무기간도 짧아지고 좋아 ㅠ 나 군대 다닐땐 머리 완전 짧았는데 지금은 완전 좋다고 ㅠㅠ 다 나때 생각하고 있네 키키 3 : 그러니까 3 : :자기 때만 생각하고 있어ㅋ 응 키키 군대가 복무기간도 짧아지고 많이 좋아졌지 ㅠㅠ 키키 맞아 그래도 가기 싫겠지 3 : 응 진짜 군대는 가기 싫을거야 부모님들은 그래도 좋아 하시지 않을까? 그래도 군인들 다 화이팅~ 3 : 응 아마 부모님들은 다 좋아하실 듯
난 어린이집 선생님은 절대 못할 것 같아 왜? 무슨 일 있어? 3 : 심각하게 일이 난 거 같다? 아니 키키 나는 애들 보는 거 소질 없어서 ㅠㅠ 지금 어린이 집 선생님이야? 3 : 헐 나 처음 알았네 키키 아니 키키 내 친구가 어린이집 선생님인데 키키 맨날 울어 ㅠㅠ 아 애기들 너무 말 안 듣지ㅠ 3 : 맞아 맨날 떼쓰면 끝 이니까 ㅠ 욕하는 학부모도 많이 있다고 하더라고 ㅠㅠ 부모님이 교육을 잘 시켜야 해 3 : 맞아 가정 환경도 중요해 선생님들은 어딜가나 을이라고 그러면서 울더라고 ㅠㅠ 그래서 가정 교육 운운하잖아 막 3 : 선생님한테 진짜 잘 해드려야 돼 맞아 애들보다 학부모들 때문에 더 어린이집 선생님들은 힘든 것 같아 ㅠㅠ 맞아 아니면 진짜 선생님 못하지 ㅠㅠ 3 : 에휴 요즘 다들 너무 힘들다 ㅠㅠ
엄마가 요즘 기분이 안 좋으셔서 무서워 어머님 무슨 일 있으셔? 3 : 얼마 전부터 그랬잖아 아빠랑 싸웠는데 아직 화해를 안 했나봐 ㅠㅠ 갑자기 싸운거야? 어떻게 된거야 3 : 무슨 일로 싸우셨는데 말 좀 해 봐 몰라 밥 먹다가 싸웠다는데 자세한 것도 못 물어보겠어 엄마 무서워서 니가 화해 좀 시켜드리지 3 : 맞아 너가 화해 좀 시켜 우리 엄마 엄청 무서워서 ㅠㅠ 말도 못 붙히겠어 ㅠㅠ 배달 음식 하나 시켜! 3 : 그러고 같이 맥주 한잔! 키키 술 한잔 하면서 부모님 화해 시켜 드릴까? 같이 치맥 한번이면 끝이지~ 3 : 맞아 맛있는 음식이면 끝 좋은 생각인데 완전? 키키 부모님 사이가 좋아야 내가 편하니 ㅠㅠ 그래 너무 걱정 하지 말아 키키 3 : 맞아 잘 해결될 거야
연애하다 헤어지고 다시 만난 적 있어? 아니 나는 연애하다 헤어지면 끝 3 : 맞아 나도 연애하다 헤어지면 끝이야 나는 7년 사귄 여친이랑 다시 만났었어 키키 키키 다시 만나면 또 헤어질 거 같아 3 : 헐 뭐라고? 다시 만나? 맞아 ㅠㅠ 얼마 못 가서 다시 헤어지더라 ㅠㅠ 야 너 안 만날 거 처럼 하더니 3 : 맞아 너 실망이 크다 얼마전에 여친이랑 헤어졌어 도저히 못 만나겠더라고 ㅠㅠ 어쩌다가 다시 만난거야 너 3 : 그래 썰 좀 풀어봐 여친이 힘들다고 연락와서 울더라고 ㅠㅠ 그래도 잘 헤어졌네 너 하하 3 : 맞아 안 맞으면 다시 헤어져야지 응 ㅠㅠ 이제 진짜 미련 하나도 없어 ㅋㅋ 그래 너무 걱정 하지마 ㅎㅎ 3 : 맞아 다 잘 해결됬네!
내 친구 고양이가 집을 나갔데 ㅠㅠ 헐 고양이가 어떻게 나가? 3 : 똑똑한 고양이 아니야 혼자서? 주택인데 집 현관문이 열려 있었나봐 그 사이로 나간 것 같다는데 ㅠㅠ 뭐 때문에 집을 나간건데? 3 : 근데 고양이가 참 머리가 좋네 원래 길 고양이였는데 자주 나가나봐 키키 고양이가 그냥 나간건 아닐꺼고 3 : 맞아 고양이 머리 좋잖아 근데 다른 고양이랑 연애하고 있었다더라 키키 나중에 다시 들어 오겠지 키키 3 : 맞아 조금만 기다려보라 그래 응 키키 연애 방해 안하고 조용히 집에왔데 키키 그럼 그 고양이랑 같이 들어오는 거야? 키키 3 : 나중에 새끼 데려 오겠다 키키 키키 그러니까 그래서 고양이 두 마리 키울 걱정에 멘탈 나갔어 키키 키키 고양이들은 역시 자유로운 영혼 3 : 나도 고양이 되고 싶어 헷 하하
바나나보트나 땅콩보트 타는 거 좋아해? 나는 바나나보트 한 번 타봤어 3 : 나는 아직 경험 없어 바나나보트 너무 무섭지 않아? ㅠㅠ 맞아 바나나보트 속도가 무서워ㅠㅠ 3 : 보니까 엄청 빠르던데 속도 그러니까 키키 나 바나나 보트가 제일 무섭더라 ㅠㅠ 맞아 타면 더 빨라 키키 3 : 나도 한번 타 보고 싶네 한번 타 봤는데 그 이후로 바나나보트 안타 ㅠㅠ 오 너 타는 거 좋아해? 3 : 은근 속도감 즐기고 있네 너 응 키키 좋아하는데 힘을 너무 주나봐 팔이 너무 아프더라고 키키 맞아 키키 은근 스릴 즐기잖아 3 : 그래 키키 그건 뭐 좋은 태도지 키키 나는 카트도 좋아해 키키 그런 스릴 너무 좋아 키키 맞아 운동을 즐기는 건 좋은거야 3 : 키키 그래 마음껏 즐겨 놔라
모바일 게임 지금 뭐 하는거 있어? 나 게임은 잘 안 하는데 3 : 나는 피씨 게임 좋아해 나는 퍼즐  맞추기 게임 요즘 하는데 시간 잘 가더라 키키 보통은 모바일 게임 많이 하지 않나? 3 : 그 게임 컴퓨터로 하는 거 아니야? 아니야 키키 모바일도 게임 나왔더라고 키키 시간 때우기 좋아 키키 맞아 그거 피씨 게임인데 3 : 피씨 게임은 지뢰가 짱인데 난 지뢰찾기 게임 진짜 못하는데 ㅠㅠ 지뢰 나 어릴  때 맨날 했지 3 : 나는 몇 번 안가서 죽어 키키 나도 키키 진짜 지뢰만 찾고 있어 키키 키키 아 지뢰 한번 하러 가야겠다 3 : 추억 게임 다시 소환됐네ㅋ 키키 진짜 추억의 게임 지뢰찾기 ㅠㅠ 키키 내말이 언제적 유물 게임이야 3 : 야 유물까지는 아니다 진짜
날씨 추워서 온천여행 가고 싶다 키키 온천여행은 당연히 대만 아니냐 3 : 대만이랑 일본 양대 산맥 맞아 키키 일본 온천 물 진짜 뜨겁더라 ㅠㅠ 나는 온천하러 맨날 대만 갔는데 키키 3 : 일본 온천은 안 가봤어 대만도 온천이 유명해? 처음 알았네 키키 응 대만 온천 여행으로 유명해 3 : 대만도 온천이 유명 한가봐 그럼 코로나 풀리고 우리 대만으로 온천여행 가자 키키 코로나 풀리면 바로 가야지ㅎ 3 : 맞아 백신도 다 맞았겠다 아 진짜 추우니까 온천만 생각나 ㅠㅠ 너무 여행 가고 싶어 ㅠㅠ 무서울 거 없는 우리라구 헷 3 : 아니면 전기장판에 누워 있어 내년 겨울 여행은 대만으로 온천 즐기러 가자 ! 키키 야 그게 대처 방안이냐? 3 : 그래 우리 다 같이 대만 가자
이번 겨울은 진짜 추울 것 같아 ㅠㅠ 맞아 벌써부터 엄청 추워 3 : 요즘 날씨가 진짜 이상해 그러니까 ㅠㅠ 작년에도 엄청 추웠는데 올해도 엄청 추울 것 같아 ㅠㅠ 환경 오염 때문에 더 그래 3 : 그래 온난화 더 심해져서 올해 눈도 많이 온다고 하던데 ㅠㅠ 응 그래서 너무 무섭다 3 : 눈 말만 들어도 무서워 응 ㅠㅠ 작년에 눈 밟고 나 넘어졌다고 ㅠㅠ 또 눈을 얼마나 치우게 될까 3 : 키키 군대에서 그거 많이 치웠지 키키 맞아 키키 군대에서 눈 많이 치운다더라 키키 눈은 좋다가도 너무 싫어 3 : 녹으면 바로 얼음처럼 얼잖아 눈 내리는 것만 보는 게 너무 좋아 키키 그래서 눈이 제일 싫어ㅠ 3 : 맞아 제일 위험해 눈이
29일 새벽에 4층 규모의 상가주택에서 화재가 났데 헐 왜 갑자기 화재가 나? 3 : 무슨 문제가 있었나 보네 이유는 기사에 안 나왔더라고 ㅠㅠ 진짜 다행인 게 뭔 줄 알아? 화재 사건이 제일 위험해 3 : 뭔데? 인명 피해도 엄청 크고ㅠㅠ 경찰관들이 재빠르게 주민들 대피 시켜서 인명 사고는 없었다더라 ㅠㅠ 사람은 진짜 안에 없었던 거야? 3 : 진짜 불행 중 다행이다 경찰서로 그 건물에 사는 여성이 뛰어 들어와서 도움을 청했나봐 사고나면 사람이 제일 먼저야 3 : 맞아 더욱이 화재 사건에서는 맞아 ㅠㅠ 경찰관들이 각 세대 현관문을 두드리며 주민들을 깨웠다네 우리도 화재에 더 경각심을 가지자 3 : 진짜 경찰관들이 큰 일 했네 경찰관들이 화재 현장에서 위험에 처한 주민 10여명을 무사히 대피시켰데 다행이다 좋게 마무리 돼서! 3 : 응 정말 다행이야 참
호주의 성형외과에서 지방흡입 수술 도중에 의사들이 춤을 춘 영상이 공개돼서 난리래 헐 그게 뭐야 기분 나빠 3 : 맞아 그건 좀 아니지 춤 추면서 지방 흡입을 돕는 캐뉼라를 다루고 있었데 사람 놀리는 것도 아니고 뭐야 3 : 사람 우습게 보는 거지 그게 환자의 몸속으로 캐뉼라를 마구 들이밀며 춤을 추고 있었다네 요즘 그런 사건이 많네 3 : 그런 사건이 많이 없어야 하는데 의료 사고가 진짜 무서운 것 같아 ㅠㅠ 이 사건이 밝혀져서 그래도 너무 다행이야 3 : 맞아 뭍힐 수도 있는 사건인데 근데 그 의사들 처벌은 없었나 봐 왜 처벌이 없냐 참내 3 : 그건 좀 아닌 거 아니야? 그냥 원장이 질책한 게 다라는데? 처벌은 당연히 있어야 되는 거지 3 : 맞아 처벌이 당연히 있어야지!
피부과 시술 받아본 적 있어? 아니 나는 아직 없어 하하 3 : 나도 왜 너 가보게? 나는 기미가 올라와서 한번 피부과 가보려고 ㅠㅠ 피부과 어디 쪽으로 가려고? 3 : 서울이 제일 유명하잖아 그건 서울은 너무 멀어서 대전으로 피부과 알아보고 있어 ㅠㅠ 아니면 집 근처 피부과는? 3 : 기미가 얼굴에 많아 지금? 시골이라 집 근처 피부과는 무서워 ㅠㅠ 아니 많지는 않은데 자꾸 거슬려ㅠㅠ 그거 한 번 신경 쓰이면 계속 쓰여 3 : 맞아 그런다고 하더라 들었어 맞아 ㅠㅠ 그래서 한번 피부과 가보려고 ㅠㅠ 없앨 수 있나 ㅠㅠ 너무 신경쓰지 말고 잘 다녀와 3 : 맞아 얼른 예약해서 다녀와 응 ㅠㅠ 레이저 시술 한다고 하던데 무섭다 키키 그래도 너무 걱정하지 말고 3 : 맞아 무서울 거 하나도 없어
어깨 근육이 너무 뭉쳤나봐 ㅠㅠ 운동 너무 열심히 했나봐 3 : 너 요즘 무슨 운동해 헬스 해서 그런가 어깨랑 손목이 너무 아프네 헬스? 너 피티도 받아? 3 : 피티 너무 비싸던데 요즘 안 하던 운동을 해서 그런가 키키 아니 친구랑 몇 일 전부터 같이 다녀 키키 피티 받으면 그래도 좋아져 3 : 다인 피티 받아보지 그래? 아 피티 받으면서 운동을 해야 하는 거였어 ㅠㅠ 맞아 친구랑 같이 받을 수 있어 3 : 그럼 가격도 더 저렴해 내일 친구랑 운동 하면서 상의해 봐야겠다 키키 가격 저렴한게 제일 큰 메리트지 3 : 맞아 제대로 운동도 배우고 맞아 그렇다고 하더라고 키키 우린 그냥 막무가내로 운동했는데 키키 한번 친구랑 상의 해봐 3 : 맞아 좋은 기회를 잡아!
오늘 대게 확인해야 해 내일 저녁이니 미리 예약해야지 3 : 응 아빠가 전화해볼게 얼마일지 가늠이 안 가네 그러게 엄마도 대게는 거의 안 먹어봐서 3 : 전화했는데 대게는 매진이란다 헉 대게 먹고 싶었는데 아이고 미리 예약했어야 했네요 3 : 킹크랩은 키로에 7만 6천 원이래 킹크랩은 별로 안 끌리는데 그럼 홍게는 얼마래요? 3 : 홍게는 열 마리에 7만 9천 원 하 매진... 내가 게 가위도 샀는데 꽃게로 대신해야 할 듯 3 : 농수산물 시장은 대게 키로에 6만 원이란다 그럼 그냥 꽃게 먹자 나는 꽃게도 좋아 3 : 아침에 시장으로 가야겠네
그때 말한 화곡동 전세 사기 말이야 안 그래도 언니 전세 계약한다는데 괜히 걱정되더라 3 : 부동산도 잘 알아보고 계약해야 한다 전세 계약 시 기억해야 될 게 있을까 전입 신고를 빨리 해야지 3 : 확정 일자 받는 것도 왜 그래야 되는 거야? 전입 신고를 해 놔야 우선 순위가 생겨 3 : 나중에 집주인이 대출을 받더라도 은행보다 우선 순위가 되는 거야 아 혹시 집이 넘어가거나 했을 때? 경매로 넘어갔을 때 우선적으로 변제 받을 수 있어 3 : 우선 변제권이라고 한다 전입 신고는 꼭 주민센터 가야지 할 수 있어? 우리는 방문해서 했던 거 같아 3 : 인터넷으로도 할 수 있대 부동산 계약하는 거 정말 체크할 게 많다 잘 알아보고 다 확인해야 해 3 : 내가 살 집이고 적지 않은 돈이니까
엄마 결혼식 갈 때 차 가져가? 서울이라 복잡할 거 같아서 걱정이야 3 : 그냥 대중교통 타고 가는 거 어때 그래 엄마 초행길 잘 못 보잖아 응 그리고 주차 때문에 나도 지하철 탈까 봐 3 : 가는 길은 아시나 그러게 엄마 어디로 가는데? 엄마 학동역으로 가야 해 3 : * 니가 검색해 줘라 학동역이면 지하철 타다가 버스 환승 해야겠네 어디서 환승 해야 해? 3 : 신분당선 타면 되니 응 신분당선으로 강남역으로 가서 환승 해 밖으로 나가서 해야 하는 거지 3 : 엄마 헷갈릴 거 같은데 그럼 내가 같이 가줄까? 그래 줄래? 그럼 나야 좋지 그래 3 : 엄마 모시고 갔다 오렴
언니 임신했으니까 이제 회사 다닐 때 조심해야겠다 임신 초기에 조심해야 하니까 3 : 병원 근무하는 것도 바뀌겠네 언니 방사선사니까 위험하겠다 근데도 원래부터 초음파실 담당이라 3 : 임신한 거 알리면 야근이나 이런 것도 빼주겠다 그럼 이제 육아휴직도 해야겠네 공무원들은 아이 가지면 1시간 정도 일찍 퇴근할 수 있는데 3 : 병원은 그런 거 없나? 그러면 진짜 좋을 텐데 육아 휴직 했다가 돌아와서 적응 잘할 수 있겠지 3 : 잘할 거야 3 : 일 잘하니까 육아 휴직으로 돌아와서 이상한 곳으로 발령하는 데도 있잖아 그건 진짜 나쁜 회사인 거야 3 : 일 잘하는 사람을 잘하는 일에 배정해줘야지 그러니까 뉴스에서 그런 거 많이 나오잖아 왜 그러는지 모르겠어 정말 3 : 언니는 무탈하길 기도하자
슬기로운 의사생활에 익순이가 직업 군인이잖아 응 너도 군인 하지 그랬어 3 : 그러면 군 마트도 갈 수 있었을 텐데 아니 군 마트 가고 싶어서 딸 군대 보내다니 무슨~ 니가 잘할 거 같아서 그러지 3 : 시키는 거 딱딱 잘하잖아 강철부대 보니까 멋있긴 하더라 학교 다닐 때 학군단 이런 거 없었어? 3 : 그러면 장교로 갈 수 있잖아 명지대 다닐 때는 그런 거 있었어 그 당시에는 별 생각 없었지? 3 : 길 가다가 학군단 학생들 보면 밖에서도 각 잡고 있더라 그거 안 하면 누가 신고한대 엥? 밖인데도 신고를 해? 3 : 아주 규율이 엄격하네 그래서 밖에서도 잘해야 한다고 예전 학원 조교님이 그랬음 학원 선생님이 학군단이셨나 3 : 좀 피곤하긴 하겠네 3 : 빨리 집 가고 싶었겠다
엘리베이터 기다릴 때 인사하는 아이들 보면 예뻐 가정 교육을 잘 받은 거지 3 : 학교에서도 잘 받았고 초등학교 교장 선생님이 잘 가르치셨나 봐여 아 그런가? 하하 학교에서도 물론 가르치지 3 : 오히려 어른들이 더 인사를 안 하는 거 같아 사실 나도 낯 가리는 편이라 아주 조그만 목소리로 해 목소리가 작으면 목례라도 해 그래 3 : 아무래도 안 하는 거랑은 다르니까 인성 교육은 꼭 필요한 거 같아 그럼 학교에서 인성 교육하고 있어 3 : 학업도 물론 중요하지만 일단 사람이 되어야지 그러고 보니 난 가정 교육을 잘 받았네 그럼 누가 가르쳤는데 하하 3 : 밖에서 잘해야 부모님 욕 안 먹는 거야 요즘은 선생님들이 학생들 교육하는 게 힘들 거 같아 아무래도 체벌도 없어지고 하니까 3 : 예전만큼 교육하기가 쉽지는 않아
아빠 생일 선물 어떤 거 갖고 싶으소 딸이 사주려나 봐 어서 골라요 3 : 그러게 3 : 이런 기회가 또 없지 누가 보면 평생 아무것도 안 사줬다고 생각하겠어 아냐 우리 딸이 맛있는 것도 많이 해 주잖아 3 : 그럼 딴 선물보다 그게 크지 요즘 뭐 필요한 거 없어 선물로 사 드릴게 아빠 화장품도 아직 남아 있는데 3 : 겨울 모자 필요해 3 : 모자 사 줘 오 좋아 골프 모자 같은 거? 그런 거는 평소에 쓰기 그렇지 않나? 3 : 그냥 등산 갈 때나 산책 갈 때 쓰고 싶어 그럼 그냥 골프 모자 아닌 걸로 사야겠네 어디 가서 사면 좋을까? 3 : 아울렛에 가 볼까? 3 : 거기 많잖아 그러자 아울렛에 스포츠 브랜드도 있고 와 딸이 아빠 선물도 사주고 부럽다 3 : 엄마 생일은 다음 달이니까 기대해 보자고
아빠 은퇴가 내년 8월이잖아 응 그렇지 왜? 3 : 은퇴하면 언니 애기 봐 줘야지 그 말 하려고 했어 예정일이 6월 말이잖아 보통 애기 낳고 조리원에 가지 3 : 그리고 집에 와서도 산후 도우미 있지 않나? 응 그러고 나면 아빠 정년 때랑 시간이 맞을 거 같아서 아빠 애기 잘 보시니까 애기 좀 봐 줘요 3 : 그럴까 내가 잘 볼 수 있나 그럼 아빠가 2명이나 키웠는데 잘하지 애기랑 놀아주는 것도 얼마나 잘하시니 3 : 그래 3 : 니 언니도 첫 애인데 얼마나 헤매겠냐 그러니 육아 선배님이 가서 도와주셔야죠 나중에는 언니가 너를 또 도와주겠지 3 : 그러네 3 : 내리 사랑이네 완전 나도 조카 생기면 잘 봐 줄 수 있어 그래 우리 다 돕자 3 : 빨리 아기 나왔으면 좋겠다
내가 앵무새 구해준 얘기 했었나? 니가 앵무새를 어디서 봐서? 3 : 요새는 앵무새 마트에서도 보기 힘든데 청소하다가 보니까 창밖에서 앵무새가 울고 있었어 거짓말 같아 무슨 앵무새가 밖에서 울고 있어 3 : 들어 보자고 일단 추워하는 거 같아서 안으로 데리고 왔어 빵 쪼가리 같은 거 모이로 주면 되겠다 3 : 주인은 어디에 있고 혼자 있었대? 내가 일단 잃어버렸나 해서 맘까페 가입해서 글을 올렸어 일단 지역 주민이 많이 있으니 찾기는 쉽겠다 3 : 주인한테 연락이 왔어? 댓글 중에 광교에 앵무새 카페가 있다는 거야 그래서 거기로 전화해서 주인 찾아줬어 그 카페 주인이 앵무새 주인이었어? 3 : 근처도 아닌데 어떻게 여기까지 왔지? 전화하니까 거기 자주 오시는 손님 분이 앵무새라서 사진 보여드리고 전화번호 받았지 아 그랬구나 와 신기하다 3 : 대단하네 우리 딸
오빠는 어떻게 유도하게 된 걸까 이모부가 그냥 데리고 갔대 3 : 이모는 모르는 상태였대 와 그래도 의논할 법도 한데 대박이당 인계동에 있는 *** 체육관에서 시작했을 거야 3 : 체육관 이름도 기억해? 3 : 대단한데 언제부터 시작한 거야? 중학교 1학년인가 2학년 때부터 했어 3 : 고등학생 때가 아니고? 오 생각보다 일찍 시작했네 어리니까 합숙 훈련 가면 형들이 괴롭힌다고 전화도 했었대 3 : 체육계는 그런 게 있다 참 너무하다 중학생 그렇게 어린 애를 훈련을 갔는데 이모한테 전화가 왔더래 3 : 왜 전화했대? 3 : 힘들다구? 중학생이 훈련하는데 얼마나 힘들었겠어 이모한테 자기 지금 안 데리러 오면 여기서 뛰어 내릴 거라고 했었대 3 : 많이 힘들었나 보다 정말
오랜만에 보드 게임 하고 싶다 보드 게임 뭐 좋아해? 3 : 우리 예전에 집에 보드 게임 몇 개 있었던 거 같은데 우리 집에 할리갈리랑 폴링 몽키 있었어 폴링 몽키가 뭐지? 3 : 왜 있잖아 원숭이 안 떨어지게 하는 거 응 그게 폴링 몽키야 아 막대기 조심스럽게 빼던 거 3 : 맞아 3 : 할리갈리도 재미있었는데 나 할리갈리 잘하잖아 과일 다섯 개 모으면 종 치는 거 맞지? 3 : 그거 종 칠 때 손 아팠어 격해지면 격해질수록 내 손은 포기해야지 엄마는 과일 5개 아닐 때 꼭 치더라 3 : 그게 은근 헷갈려 맞어 아주 신경 쓰고 봐야 해 요새도 보드 게임 까페 하나? 3 : 그러게 한번 가고 싶어
엄마 이모들이랑 하와이 간 거 너무 부럽다 맞아 그때 너무 좋았어 3 : 갑자기 하와이 간다고 해서 놀랐네 어떻게 하와이 가기로 한 거야? 이모가 그냥 아무 생각 없이 하와이 가서 골프나 갔으면 좋겠다고 했었어 3 : 그 말 한마디로 시작된 여행이었구만 오빠가 그 말에 여행 계획을 잡은 거구나 응 오빠도 이모가 아프니까 이게 마지막 여행일지도 모른다고 생각했나 봐 3 : 걔가 참 속이 깊네 엄마랑 이모가 그래도 시간이 다 맞았다? 응 그니까 우리도 비슷한 생각이어서 열심히 시간을 뺐지 3 : 그 여행 갔다 와서 아직도 회상하면서 즐거워하잖아 그니까 부러워 진짜 명절에 각자 며느리 입장이 있는데 그거 생각 안 하고 이모를 위해서 모였지 3 : 그래도 이모 건강할 때 다녀와서 다행이야 방도 같이 썼겠네 응 커서는 같은 방에서 자고 이런 게 없었는데 귀한 시간이었어 3 : 어렸을 적으로 돌아가서 이런저런 얘기하는 게 좋았겠네
이제 금방 겨울 되겠지? 곧 추워지고 눈도 오겠지 3 : 눈 내리면 눈썰매 타야 되는데 아 집에 있는 눈썰매 애기 갖다 줘야 하는데 눈썰매 생각하니까 오대산 생각이 나네 3 : 우리 어릴 때 오대산 가서 눈썰매 탔었지? 그랬어? 나는 기억이 하나도 안 나 너는 어렸으니까 그렇지 3 : 오대산 상원사였나? 3 : 다같이 갔었어 그때도 눈썰매 가져 갔어? 비료 포대 위에서 탔지 3 : 또 애기 목욕통에 태워서 끌고 다니기도 했지 와 재미있었겠다 근데 기억이 안 나 원래 타려고 간 게 아니라 준비가 안 되어 있었어 3 : 둘째 이모부가 목욕통에 끈 매달고 끌고 내려오셨어 오 준비 안 한 거에 비해 잘 놀았다 근데 눈이 너무 많이 와서 사거리에서 차가 한 바퀴 돌았어 3 : 눈 때문에 길이 미끄러웠어 헉 큰일 날 뻔했다 그러니까 잘 놀고 큰일 날 뻔했어 3 : 눈 올 때는 더 조심해야 해
내일부터 위드 코로나야 이제 수도권은 10명까지 모일 수 있대 3 : 까페나 식당도 제한 시간은 없겠다 대신 예방 접종을 마치지 않으면 4명 한정이래 우리는 다 맞아서 상관없겠다 3 : 새벽 영업은 2일 오전부터래 오늘 핼러윈데이라 그럴 거야 방역 패스도 도입한다고 하네 3 : 다들 쿠브 앱 깔아야겠네 아니면 네이버나 카카오에서도 볼 수 있어 행사 집회 인원도 늘어나겠다 3 : 미접종자 포함해서는 99명이래 접종 완료자나 음성 확인자만 참여하면 499명이나 된대 영화관에서 뭐 먹는 것도 이제는 되려나? 3 : 접종자 전용 구역이 있어서 거기서만 허용이야 드디어 영화관 팝콘을 먹을 수 있는 건가 그러게 영화관은 팝콘인데 3 : 아직은 조심해야 하니까 나중에 가자
비타민 디가 면역력이랑 관련이 있대 다르게 말하면 비타민 디가 부족하면 면역력이 떨어진다는 거잖아 3 : 가려운 이유가 비타민 디 부족이래? 언니 대학 병원 선생님이 그러셨대 엄마 비타민 디 영양제 있어 3 : 언니가 영양제 챙겨 먹으라고 하지 않았니 먹기가 귀찮아 자꾸 까먹어 보톡스 맞은 피부과에 비타민 디 주사도 있더라 3 : 약 대신 한번 맞는 것도 나쁘지 않지 대신 비쌀 거 아냐 주사가 영양제보다는 가격이 있어 3 : 그냥 대학 병원을 가 언니도 알레르기 과 갔었지 아주대 병원은 3차 병원이라 소견서 같은 게 있어야 해 3 : 일하는 거 계약 끝나면 병원 예약해라 응 그래야겠어 가려운 거 때문에 삶의 질이 떨어져 당연하지 가려워서 자다 가도 깨니까 피로하고 3 : 보습제 잘 바르고 간지러우면 그냥 바로 약 먹어
엄마 아빠는 코난 하면 뭐가 생각나? 코난? 셜록 홈즈 작가? 3 : 미래 소년 코난 말하는 거니 이렇게 세대 차이가 납니다 만화 캐릭터 말하는 거야? 3 : 코난이 하나가 아니니 명탐정 코난이라고 몰라? 그거 혹시 안경 쓴 꼬마 나오는 만화 맞아? 3 : 내 또래는 다 미래 소년 코난인 줄 알어 대박이다 진짜 이렇게 차이가 날 줄이야 학교에서 애들이 내 이름은 코난 이런 놀이 하는 거 본 적 있어 3 : 그게 일본 만화니? 만화책이 원작인데 나는 티비에서 해 주는 애니메이션만 봤었어 어릴 때는 티비에서 만화 많이 해줬었는데 3 : 그러게 3 : 너 티비 진짜 많이 봤잖아 난 텔순이였지만 만화는 별로 안 봤어 아마 우리 집이 케이블 방송이 안 나와서 그랬나 보다
다들 점심 뭐 먹었어? 키키 나는 점심에 삼겹살을 먹었어 3 : 나는 점심에 갈비찜을 먹었어 우와 키키 나도 갈비찜 먹고싶어 오늘 저녁에는 소고기를 먹을꺼야 3 : 맛있는 거만 먹는 거 아니니? 난 오늘 저녁에 참치를 먹을꺼야 키키 내일 아침에는 뭘 먹을지 고민이야 3 : 나도 내일 아침에는 뭐 먹을지 생각중이야 내일은 샥스핀 먹으려고 하하 맛있는 거 먹고 살찌워야 해 키키 3 : 내일 삽결살을 먹어야겠어 케비어는 너무 비싸서 못 먹을 것 같아 ㅠㅠ 샥스핀은 너무 많이 먹어서 질려 3 : 나도 샥스핀을 먹어보고 싶네 난 그래도 소고기가 좋아 키키 나는 소고기보단 돼지고기가 좋아 3 : 내일 저녁에는 소고기를 먹어봐야지
요즘 아파트 너무 많이 생겨서어 나는 수영장 딸린 집에 살고 싶어 3 : 나는 베란다 달린 집에 살고 싶어 나도 좋은 아파트에서 살고 싶어 헬스장도 있으면 좋을 것 같아 3 : 고층에서 살고 싶어 우리집도 가격 올랐을라나 모르겠네 나는 집에 화장실이 있었으면 좋겠어 3 : 마당에 개를 산책 시킬 수 있으면 좋겠어 고층에 살면 너무 좋아 키키 고층에는 모기가 안 들어오잖아 키키 3 : 고층은 공기가 시원해서 좋닪니 나도 방이 10개 있었으면 좋겠어 기생충 같은 집에 살고 싶어 3 : 방이 많았으면 나도 좋겠어 공기 너무 좋지 고층은 키키 방이 너무 많으면 청소하기 힘들잖아 3 : 방이 많으면 돌아 다닐 수 가 있어서 좋아
버스 아저씨 운전 너무 난폭해 ㅠㅠ 나는 버스가 너무 좋아 3 : 그래도 버스가 싸고 좋아 그래서 버스 타기가 무서워 ㅠㅠ 버스 기사들은 너무 무서워 3 : 택시가 빨라서 시간 맞추기 좋아 차라리 택시를 타고 싶어 택시는 너무 비싸 ㅠ 3 : 택시 친ㅊ절한 기사가 요즘 많아 돈 아낄겸 킥보드를 타려구 하하 나는 비행기를 타고 싶어 3 : 배를 타고 여행하고 싶어 친절한 버스기사 너무 좋아 킥보드는 너무 위험하지 않아? 3 : 킥보드는 안전 장비를 착용해야 해 킥보드 조금은 위험하지 ㅠㅠ 배를 타면 멀미가 심해 3 : 비행기를 한번 타봤으면 좋겠다
나 어제 알바 구했어 요즘에 취직하기가 너무 힘들어 3 : 알바 자리 구하기도 힘들어 술집 알바를 구했어 난 키키 무슨 알바를 구했니? 3 : 술집 알바 바쁘지 않니? 맞아 알바 진짜 겨우 구했어 요즘에 술집 알바 위험하잖아 3 : 낮에 알바 할려면 시간이 없어 요즘 공고에 너무 없더라구 ㅠㅠ 알바를 구하다니 대단하구나 3 : 요즘 시기에 알바 자리가 없어 나도 하고 싶은데 술집 알바는 팁이 많잖아 키키 알바는 밤에 해야지 제 맛이지 3 : 술집알바가 재미가 있지 낮에는 거의 없더라구 ㅠㅠ 나는 카페 알바를 하고 싶어 3 : 나도 카페 알바 해보고 싶어
난 해병대 출신이야 하하 나는 특전사를 나왔어 3 : 나는 육군을 나왔어 특전사 엄청 부러워 하하 대한민국 간첩은 내가 다 잡을꺼야 3 : 특전사하면 엄청 힘들 거 같아 육군은 너무 시시 하잖아 나는 지뢰찾기를 정말 잘해 3 : 공군부대에 가서 군무해 보고 싶어 사실 난 공익이야...하하 가끔 군대로 다시 돌아가고 싶어 3 : 군대로 돌아가려면 돈을 줘도 안 가 난 실제로 지뢰를 찾아봤어 키키 사실 난 면제야 키키 3 : 면제되기 힘드렁 요즘 군대 다시는 가고 싶지 않아 강철부대가 정말 멋있더라 3 : 나도 군대는 다시는 가기 싫어
요즘 다시 공부 중이야 요즘에 운전면허 공부를 하고 있어 3 : 나도 요즘 공무원 공부 하고 있어 공부가 너무 재밌어 난 키키 영어 공부도 같이 하고 있지 3 : 영어 단어 외우는 게 힘들더라 나도 공무원 준비 하려구 하하 영어는 너무 어려워 3 : 국어도 너무 어려워 그전에 영어부터 하려구 나는 스피킹이 너무 힘들어 ㅠㅠ 3 : 한국사를 공부하느데 재미있어 수학이 너무 재밌어 난 키키 나도 사실 한국말도 잘 못해 3 : 수학은 어렵던데 재밌어 하네 사실 나 과학 천재잖아 하하 공부는 정말 끝이 없는 것 같아 3 : 해도해도 끝ㅊ이 없는 게 공부야
부모님의 사랑 잊지 말자 나는 여동생이 갖고 싶어 3 : 부모님이랑 항상 연락하고 지네 가족이 너무 좋아 난 하하 가족 없이 못갈겠어 하하 3 : 가족이랑 있으면 너무 재미있어 항상 연락하고 안부 묻자 근데 맨날 형이랑 싸워 ㅠ 3 : 어제 다같이 가족이랑 외식했어 난 어머니랑 사이가 너무 좋아 그래서 형이랑 손절하기로 했어 3 : 나도 형이랑 사이가 안 좋아 형제 끼리 싸우지마 ㅠㅠ 나는 아버지를 사이가 제일 좋아 3 : 나는 가족 중에서 엄마가 제일 좋아 나도 형이 갖고 싶어 ㅠㅠ 장난이고 어머니를 제일 좋아해 3 : 나는 누나가 있었으면 해
나 조만간 결혼해 ㅠㅠ 이번에 여자친구랑 헤어졌어 ㅠ 3 : 어떡해 결혼 정말 축하해 얼른 결혼 하고 싶었어 난 ㅠㅠ 정말 나를 존중하지 않아 3 : 나도 이번에 여자친구 사겼어 뻥이고, 모쏠이야 난 ㅠㅠ 아이는 언제 가질꺼야? 3 : 결혼은 언제 하는 게 제일 좋을까 여친 만들고 싶어 나도 ㅠㅠ 나는 지금 아이가 3명이야 3 : 전에 만난 여친이 자꾸 연락해 결혼은 신중해야지 항상 나같은 애국자가 없다고 생각해 3 : 결혼은 무조건 해야지 좋은 부모가 되자 우리도 여자친구가 집척하면 너무 무서워 3 : 아이 3명 키우기 너무 재밌겠다
요즘 캥거루 키우고 싶어 ㅗ 나는 고양이를 키우고 싶어 3 : 강아지가 너무 귀여워 호랑이는 너무 작아서 싫어 ㅠㅠ 캥거루는 복싱 하는 동물이지? 3 : 강아지 산책 시키는 게 제일 재밌어 캥거루 복싱 진짜 잘하잖아 호랑이보단 흰수염고래가 낫지 3 : 나는 고슴도치도 키워보고 싶어 고슴도치 진짜 귀엽지 키키 고슴도치는 너무 따갑잖아 3 : 강아지가 어제 밥을 잘 먹어서 기분좋아 고슴도치는 너무 아파 가시가 나는 곰팡이를 키우고 있어 3 : 다음에는 고양이도 키워보고 싶어 곰팡이 너무 좋지 키우기 키키 점점 번지는 게 너무 깜찍해 3 : 강아지가 내말을 잘따라줘
우리 낚시 갈래 이번 주? 나는 요즘 축구를 배우고 있어 3 : 낚시 좋지 배 타고 가자 난 낚시가 너무 좋아 키키 낚시는 너무 재미없어 3 : 요즘 농구 하는 게 재밌어 축구 다같이 한번 차자 차라리 구슬치기를 하겠어 3 : 아니야 3 : 농구를 ㄷ가ㅏㅌ이 하자 나는 골키퍼를 잘해 아주 키키 농구는 너무 위험한 스포츠야 3 : 야구도 재밌는데 해볼래? 농구는 당연 내가 짱이지 나는 호날두 뺨치는 스트라이커야 3 : 내가 타자를 할게 조던 신발 신고 덩크 할꺼야 나는 포수를 전문으로 해 3 : 홈런쳐서 모두 기쁘게 할거야
우리 롤 한겜 하자구 나는 배그를 정말 잘해 3 : 롤 하면 스트레스 받아 사실 어제부터 메이플 시작했어 나 어제 챌린져를 찍었어 3 : 카트라이더를 같이 하자 메이플 커닝시티 에서 만나자 나는 항상 던파를 하고 있어 3 : 롤 티어 올라서 기분 좋아 던파는 너무 어려워 게임이 ㅠㅠ 귀검사로 레벨 300을 찍었어 3 : 던파는 너무 질려 귀검사 제일 약한 케릭이잖아 사람들이 내 검만 봐도 도망을 가 3 : 차라리 다같이 스타크래프트하자 난 아쥬 센 케릭터 좋아해 소드 오러라고 들어봤니? 3 : 던파ㅏ면 나는 마법사 키울래
우리 해외 여행가자 해외보단 국내가 어때? 3 : 일본으로 여행하고 싶어 난 스위스가 너무 좋아 요즘에 김해로 놀러 가고 싶어 3 : 부산으로 놀러 가자 일본 또한 스시 너무 맛있지 김해에는 유명한 마을이 있잖아 3 : 부산에  놀러가서 바닷가에서 회를 먹자 바다를 보러가자 부산으로 키키 장난이고 요즘에 통영이 대세야 3 : 요즘은 제주도도 좋아 김해에는 마을이 많긴 하지 키키 부산은 너무 많이 가서 지려 3 : 제주도에 맛있는 게 많아 제주도를 가자 그럼 키키 제주도는 덤탱이를 많이 하는 것 같아 3 : 겨울에 부산 가면 너무 추워
이번 주 비 온대 애들아 ㅠㅠ 차라리 눈이 왔으면 좋겠어 3 : 나는 비 오는 날이 안 좋더라 다들 우산 꼭 챙겨 하하 우리 다 같이 눈싸움하자 3 : 날씨가 추워져서 옷 잘 챙겨ㅑ입어 나도 눈이 너무 좋아 키키 나는 상남자라 우산을 쓰지 않아 3 : 나는 새벽이 좋더라 눈 사람 만들고 싶어 얼른 키키 대신에 머리를 포기했어 3 : 눈싸움 하로 이번 겨울에 다 나와 난 겨울이 너무 좋아 키키 새벽이 좋은 건 나랑 똑같구나 3 : 눈 때문에 겨울이 좋아졌어 눈이 녹으면 봄이 온대 애들아 ㅠㅠ 나는 투수출신이라 눈이 매서워 3 : 뵴 가을 날씨가 너무 좋아
요즘 1인 가구가 늘어났대 1인 가구가 늘어서 참 큰일이야 3 : 나는 1인 가구가 좋은 거 같아 다들 혼자 사나 봐 ㅠㅠ 요즘에 대가족도 많이 없어진다 하더라 3 : 다들 혼자 사는 추세야 난 커플이 좋은데 말이야 ㅠㅠ 내 로망이 점점 깨지고 있어 3 : 나는 크면 다 같이 살고 싶어 요즘 대가족 거의 없지 ㅜㅜ 빨리 결혼을 하고 싶어 3 : 요즘 결혼 시기가 많이 늦어졌어 난 혼자서 절대 안 살꺼야 하하 근데 요즘에 그 얘기 들었어? 3 : 나도 혼자 절대 안 살거야 나도 얼른 결혼 하고 싶어 키키 전지현이 드라마를 찍는대 3 : 전지현이 찍는 드라마는 다 재밌던데
외국에는 위드코로나 시작됐잖아 코로나가 참 문제가 많아 3 : 외국에는 백신접종을 많이 맞았어 우리도 오늘부터 거의 시행되었지 우리도 야구 시즌 시작하지 않아? 3 : 외국 야구가 재미있어 다들 코로나 조심해야 해 너무 행복한 하루가 될 것 같아 3 : 코로나로 죽는 사람도 많아 맞아 이제 야구장 갈 수 있더라구 내가 응원하는 팀이 포스트 시즌에 올랐어 3 : 외국에 변이 바이러스도 생겼어 마스크 벗고 싶어 얼른 ㅠㅠ 코로나로 죽는 사람들은 참 안됐어 3 : 마스크 벗은 나라도 많아 우리도 야구장 보러 가자구 하하 마스크 벗는 날이 빨리 왔으면 좋겠어 3 : 우리도 다같이 농구도 하는데 보러 가자
난 내일 파마를 할꺼야 요즘에 피부가 너무 안 좋아 ㅠ 3 : 파마하는 시간이 오래 걸려서 안 좋아 요즘 파마가 너무 하고 싶어 발에 각질도 생기고 있어 3 : 나는 내일 이발 할거야 나도 여드름 너무 심해 ㅠㅠ 파마하면 이상한 냄새가 나 3 : 머리를 짧게 짤라야겠어 무좀도 생기고 미치겠어 나는 염색을 하고 싶어 3 : 염색하면 빨강색이 좋아 얼른 치료 해야지 ㅠㅠ 화장하고 머리를 자르고 싶어 3 : 나도 갈색으로 머리하고 싶다 나도 회색으로 염색할꺼야 키키 멋진 남자로 다시 태어날 꺼야 3 : 여드름 나면 많이 아픈데 힘내
우리 매일 운동하자 요즘에 허리가 너무 아파 3 : 다들 각자 조깅하로 가자 건강은 항상 지켜야 해 키키 여자친구가 나를 너무 힘들게 해 3 : 조깅 할 때 무릎 조심 해야 돼 남자는 허리가 너무 중요해 장난이고 너무 건강해서 심란해 3 : 운동하다 아프면 바로바로 병원 가야 해 조깅 할 때는 항상 운동화를 신어야 해 나 같은 사람은 왜 아프지도 않을까? 3 : 나는 내일 팔굽혀 펴기 할 거야 나도 운동할 때 항상 조심하는 중이야 가끔 아픈 사람들이 신기해 3 : 운동 후 마사지가 중요해 난 요즘 철봉을 하고 있어 너희들도 열심히 운동하길 바래 3 : 나도 요즘 철봉하고 있어
요즘 주식 너무 재밌어 요즘 주식이 계속 떨어져 ㅠㅠ 3 : 내 주식이 많이 올랐어 난 코인도 재밌다고 생각해 주식은 정말 도박 같애 나도 주식 많이 올랐더라구 키키 코인은 내 전문 분야야 3 : 나도 코인으로 돈 벌었어 맞아 장투 해야 해 주식은 장투가 도대체 무슨 말이야? 3 : 장투를 해야 돈을 벌 수 있어 코인 완젼 도박이잖아 키키 나도 요즘 주식해서 루찌를 많이 벌었어 3 : 비트코인은 너무 위험해 장투는 장기 투자라는 뜻이야 키키 너 정말 대단한 사람이구나 3 : 비트코인으로 돈 잃은 사람 많이 봤어
난 오늘 유희왕을 봤어 키키 요즘에 포켓몬스터를 보고 있어 3 : 나는 오늘 짱구 극장판 봤어 내일은 짱구 극장판 볼꺼야 지우는 정말 바람둥이야 3 : 유희왕 재밌게 많이 봤지 헐 대박 나도 볼래 키키 지우 같은 남자가 되고 싶어 3 : 짱구처럼 행동하면 안돼 디지몬은 요즘 재미없더라구 피카츄로 핸드폰 충전 시키고 싶어 3 : 지우같은 남자가 되기는 힘들지 그냥 원피스나 봐야겠어 키키 꼬부기로 샤워하고 싶어 3 : 피카츄로 내 애완동물로 키우고 싶어 이제 애니 뭐 볼지 고민이야 키키 원피스는 엄청 대단한 만화야
나 요새 갭투자 함 키 그게 갭투자가 머야 알려줰 키키 3 : 오 나도 해보려고 키키 핫하지 키키 갭투자가 진짜 쏠쏠해 부동산 키키 그런 게 있어 신기하네 나도 할까 3 : 공부 많이 하고 해야 하더라 키키 ㅇㅇ 송도에 갭투자로 5채 얻음 키키 부동산 아 대박 와우 나도 할랰 키키 3 : 오우 대박이네 키키 3 : 팁 좀 줘 ㅋ ㅇㅇ 공부가 필수여 요새 키키 공부 좀 해야겠다 그거 할려면 키키 3 : 송도 좋지 살기 좋은 동네지 ㅋ 나중에 만나서 알려줌 키키 마자 팁 좀 줘 한번 키키 3 : 나도 송도에 살려고 조만간 키키 요새 공인중개사 시험도 많이 보더라고 키키 부동산 때문에 나는 그런 거 잘 몰라 키키 3 : 잘 모를 것 같더라 키키 너는 키키
송현아 어떻게 가야 하는 거지 키키 나는 요즘 택시가 편하더라 키키 3 : 키키 맞아 택시 좋지 요새 송현아 뭐 타고 가야 빨라? 키키 송현아 그냥 지하철 타고 가면 돼 키키 3 : 어플도 잘 되어있어서 되게 편하더라 키키 택시가 좋긴 하지 진짜로 키키 그래 한번 타봐 빨라 진짜 3 : 송현아는 지하철이 제일 편해 키키 그러니까 어플이 진짜 꿀이야 키키 그러니깐 모두 택시를 애용하라고 키키 3 : 키키 맞아 어플은 기다릴 필요도 없어 키키 이참에 내가 택시 기사로 취직해야겠다 키키 어플이 진짜 꿀이긴 하지 키키 대박 3 : 택시 기사 좋지 키키 3 : 나도 해볼래 오케이 다음에 같이 보자고 키키 요즘 살기가 너무 편해 진짜 키키 3 : 맞아 삶의 질 향상이지 키키 진짜
아 군대 생각 난다! 마자 그거 너무 좋아 진짜 키키 3 : 갑자기 군대리아가 먹고 싶다 키키 군대리아 좋지 진짜로 키키 나도 진짜 그거 생각이나 요즘 키키 3 : 딸기잼 발라 먹으면 맛있었는데 ㅋ 나 그거 5개 먹었는데 키키 그래서 가끔은 가고 시퍼 한번 키키 3 : 씨리얼도 맛있고 키키 역시 군대라 그런가 ㅋ 배고프네 햄버거나 먹어야겠닼 키키 군대리아 대신 나도 맨날 먹었는데 진짜 키키 3 : 나는 스프도 맛있었어 근데 키키 훈련이 힘들어도 밥이 맛있었어 키키 마자 시리얼도 너무 조아 키키 3 : 그거 롯데리아에도 메뉴 출시 했더라 키키 나는 사실 냉동만 먹음 키키 그니깐 정말 그땐 좋았어 키키 3 : 군대리아 버거인가 키키 그거 ㅋ
아 학생 때로 돌아가고 싶다 요즘은 과외가 짱이야 키키 3 : 요즘 사교육이 너무 문제더라 키키 사교육이 문제여 진짜 요새는 왜 공부가 하고 싶니 키키 3 : 너무 비싸서 문제야 키키 대학 가기가 힘들어 진짜 아오 마자 요즘은 다 하자나 과외 키키 3 : 중국은 규제한다던데 키키 우리나라는 ㅋ 사교육비가 너무 비싸 정말 마자 돈이 너무 마니 들어 요즘 키키 3 : 어떻게 되려나 걱정이다 참 키키 개천에서 용 나기 힘들다 에혀 그니깐 너무 싫다 돈 돈 키키 3 : 그러니까 말여 공교육이 먼저인데 키키 문제여 문제 진짜로 키키 그니깐 용이 쉽지 않어 키키 3 : 언제 해결되려나 키키 진자 키키
아 할아버지 모시러 가야 하는데 우리 형 이번에 결혼해 키키 3 : 나는 멋진 아빠가 될 거야 키키 너네 형 몇 살인데 키키 너네들 모두 와라 전부 키키 3 : 오 축하해 너도 이제 해야지 키키 푸파하러 가도 되는 거냐? 키키 우리 형 이제 마흔이지 나이가 너무 많아 3 : 가서 갈비탕 먹고 와야겠다 키키 오 마흔 어디서 만난 거야 키키 푸파하러 모두 오라고 돈은 내야지 키키 3 : 요새는 답례품으로 주려나 키키 궁금하네 나는 육개장 먹으러 갈래 키키 그러게 어디서 만난 지 잘 몰라 3 : 코로나 때문에 결혼식장을 못 가니까 키키 키키 답례품 뭐 주냐 키키 먹기만 하고 돈 안내면 안돼 키키 3 : 육개장은 그건 거기 아냐? 키키
아 기념일 뭐 해주지 키키 연애가 요즘 너무 재밌어 키키 3 : 이번에 곧 6000일인데 나는 키키 핸드폰이나 사줘야겠다 그냥 키키 기념일은 그냥 금반지가 짱이지 키키 3 : 무슨 선물 주지 키키 기대할 텐데 오 머 해주려고 키키 진짜로 나는 맥북도 사 줄려고 요즘 키키 3 : 오 좋다 맥북 괜찮네 키키 선물로 그냥 샤넬 백 스원하게 가야지 맥북이 좋아 너네도 사봐 키키 3 : 나도 선물해줘야겠다 아니면 그것도 좋고 맥북 좋지 그거 애플 사과 너네가 하면 여친도 할 거야 키키 3 : 백도 좋지 키키 한번 플렉스 ㅋ 그냥 안 줄래 선물 키키 에혀 그치 요즘 사과가 짱이양 키키 3 : 맞아 그거 감성 있지 키키
고양이 키우고 싶다 진짜 에이 그건 아니지 이 친구야 3 : 곰처럼 흰 털 수북한 강아지 이름 뭐더라 고양이 간식 뭐가 좋지 키키 나는 강아지가 너무 조아 진짜 키키 3 : 그거 여러 마리 키우는 카페도 있던데 키키 포메 말하는 건가? 키키 시츄가 너무 귀여워 요즘 키키 3 : 거기 가보고 싶더라 키키 나는 키키 나 고양이 카페 얼마 전에 다녀왔는데 키키 포메도 귀여워 너무 진짜 키키 3 : 아니야 몸집 엄청 큰 애야 키키 고양이 카페 재밌어 키키 가봐 키키 나도 카페 가고 싶다 진짜 키키 3 : 고양이 카페도 있나 보네 키키 나중에 말해줄게 키키 ㅇㅈ? 그래 대박 나도 갈래 키키 3 : ㅇㅈ 나중에 말해줘 키키 진짜
아오 레저 뭐가 좋지 키키 나는 요즘 미식축구가 좋아 키키 3 : 요새 나는 조깅하는 맛에 산다 키키 복싱이나 하려고 요새 그냥 키키 미식축가 젤 재밌어 모두 가치 하자 키키 3 : 혼자 하기도 좋아 키키 추천한다 키키 밤에 ㅋ 한강 조깅 뛰고 회사 간다 나는 키키 조깅도 좋긴 하지 가치 하자 키키 3 : 미식축구는 접근성이 좀 떨어져서 키키 나 요새 쉐도우 복싱 많이 해 키키 나는 요즘도 혼자 하긴 햌 키키 3 : 진입 장벽이 높아 너는 어디서 해? 키키 혼자 운동 하는 게 편해 키키 마자 접근성이 멀긴 하지 진짜 키키 3 : 꿈속에서 하는 거 아니지? 키키 오케이 다음에 같이 미식축구 하자고 키키 혼자 운동하는 게 좋긴 한데 키키 3 : 키키 그래 ! 3 : 다음에 거기서 보자!
모두의 마블 재밌나 키키 그래 모두 다음에 가치 하는 걸로 하자 키키 3 : 모두의 마블 중독성 ㅇㅈㅇㅈ 땅 사고 하니까 재밌던데 키키 너무 재밌어 너무 진짜 나두 맨날 해 키키 3 : 나는 그거 한번 하면 못나와 키키 현실에서 못 하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니깐 진짜 내 땅인 것 같아 키키 3 : 모바일로도 되잖아 키키 3 : 진자 재밌어 키키 그러니까 거기 현질 함 나는 요새 키키 마자 현실에서 못하니깐 겜으로 키키 3 : 인생 축소판이지 키키 3 : 재밌더라 키키 핸드폰도 바꿨어 그거 하려고 키키 현질도 할려고 이제 나도 키키 3 : 그리고 가끔 대박 나면 잭팟 처져 ㅋ 다음에 같이 ㄱㄱ 키키 하자 같이 키키 그니깐 핸드폰이 맨날 꺼져 겜해서 키키 3 : 그거 현질 하면 할 맛 나겠다 키키
국내 여행 어디가 좋지 키키 나는 강원도 다 좋아 진짜 3 : 키키  나는 전주 가보려고 키키 강원도는 군대에서 너무 많이 갔어 키키 그래서 강원도 가평 갈려공 키키 3 : 전주 초코파이 유명하잖아 키키 3 : 맛있대 키키 아 전주 비빔밥 좋지 키키 강원도에 어디가 유명 하지 알려줘 3 : 그리고 단풍 보러도 한번 가려고 키키 전주 초코파이 꿀맛 진짜로 키키 전주도 조치 한번 가자 모두 키키 3 : 보발재인가 거기 충청도에 유명하더라고 키키 요새 단풍 이쁘더라 정말 키키 그럼 초코파이 개 꿀이지 진짜 키키 3 : 초코파이 렌지에 데워 먹어 키키 같이 다음에 ㄱㄱ ㅇㅈ? 키키 마자 단풍이 진짜 이뻐 대박 키키 3 : 맞아 산도 한번 타자 키키
이번에 지진 났더라 키키 우리 나라 진짜 정말 나는 몰랐어 키키 3 : 요새는 가을이 너무 짧아진 것 같아 키키 조심하라고 정말로 다들 키키 대박 언제 알려줭 키키 신기하당 3 : 지진 어디? 3 : 포항 인가 또? ㅋ 지진이 무서워 정말로 키키 그래 모두 조심하자 같이 키키 3 : 진짜 무섭네 키키 3 : 날씨 때문인가? 키키 포항에 지진 남 키키 호덜덜 포항 어디야 대박 무서워 키키 3 : 요새 진자 무섭더라 키키 3 : 내진 잘 돼이싼? 날씨 때문인가 봐 무서워 키키 정말 키키 포항에 가면 안 되게따 절대 안 가 이제 키키 3 : 키키 진짜 걱정되네 3 : 포항 볼거리 만히은데 키키 다들 몸 조심 하라고! 오케이 그니깐 날씨가 왜 이래 진짜 무섭게 키키 3 : 그래 조심하자! 진짜 키키 ㅇㅇ
민식이 법이 진짜 문제더라 3 : 맞아 그게 진자 문제더라 키키 어린애들 따라다녀 키키  차 뒤에 3 : 악용하는 사레가 많더라고 ㅋㅋ ㅇㅈ 이번에 나도 당함 키키 진짤 키키 어린애들도 문제가 있는데 너무 키키 3 : 방어 운전도 안 되는 거잖아 키키 초등학교 앞에서 당했어 무서워라 키키 3 : 헐 조심해도 피할 수 없어서 키키 초등학교 앞을 갈 수가 없어 이제 키키 때법이여 거의 무슨 키키 3 : 어떻게 되는 건지 모르겠네 키키
국외 경제가 너무 안 조아 키키 미국은 요즘 문제 없나? 키키 3 : 와 키키 진짜 어떡하냐 키키 그거 그러니까 미국 진짜 문제 있어 그래 나는 잘 몰라 이제 그런 거 키키 3 : 미국은 진짜 요새 무슨 일 없나? 키키 뉴스 좀 봐라 임마 키키 무슨 문제 있어 알려줘 먼데 3 : ***이 잘 하고 있나? 키키 미국 총기 사건 많더라 키키 아마존도 문제 있나 요즘? 3 : 그래도 경기는 좋은 것 같더라 미국 키키 아 총기 마자 그거 문제 많아 키키 3 : 하긴, 총기 소지 때문에 좀 그렇다 ㅋ 우리 나라 신경이나 쓰자 키키 커넥션이 다 있다며 그런 거 키키 3 : 너무 위험해 한국이 최고야 키키
나 이번에 보톡스 맞으려고 키키 나도 보톡스 맞을려고 얼굴에 키키 3 : 오 어디에 맞아? 3 : 나도 관심 있어 ㅋ 보톡스 드라마틱 하더라고 진짜로 키키 나도 한번 맞고 싶었어 진짜 3 : 코에 많이 맞더라 키키 진짜 에고 보톡스 진짜 싸고 좋더라 키키 그래 오 대박 신기해 키키 3 : 연예인들은 입술에도 맞고 키키 ㅇㅇ 보톡스 맞고 관리나 하자 키키 그래 나도 코에 한번 맞아야게따 키키 3 : 신기하긴 하더라 근육 빼는 것도 있고 ㅋ 보톡스가 좋아 주름도 펴지고 키키 마자 입술에도 맞더라 두툼하게 키키 3 : 키키 진짜 한번 맞아 봐야겠네 나도 키키 다음에 다같이 맞으러 가자 키키 근데 너무 부자연하게 될 때도 있더라 키키 3 : 그거 엉덩이에도 맞는다며 키키 진짜 키키
요새 쯔쯔가무시 조심해라 키키 나는 이번에 운동을 할려고 키키 3 : 어 맞아 그거 조심 해야 해 키키 친구 이번에 쯔쯔가무시 걸림 키키 쯔쯔가 머야 첨 듣네 키키 3 : 위험하다더라 가을에 키키 여의도 공원에서 누웠다가 키키 그게 먼ㄷ데 말해봐 알려줘 키키 3 : 진드기 같은 건데 위험하대 키키 쯔쯔가무시가 진짜 무서워 키키 정말 아 그거 나도 들었어 오 무섭다 키키 3 : 그치 조심해 막 앉지 말고 ㅋ ㅇㅇ 진짜 위험함 요새 날씨에 나도 조심해야게따 그런 데 갈려면 키키 3 : 아니면 돗자리 깔고 앉아야 해 ㅋ 오케이 다음에 얼굴이나 보자고 키키 나는 이런 날씨엔 집이 최고야 키키 3 : 키키 맞아 집이 최고지 키키 ㅇㅇ
영화 볼 거 없나 나는 영화 그거 파이트 클럽 재밌던데 3 : 나는 영화보다는 넷플 추천할게 키키 파이트 클럽이 뭐여 그건? 키키 너네도 한번 봐 키키 대박이야 키키 3 : 뤼팽이라고 프랑스 꺼 있는데 ㅋ 넷플 좋지 요새 키키 반전 영화인데 한번 보바봐 키키 3 : 재밌더라 한번 봐봐 키키 재밌엌ㅋ 오 그거 재밌음? 키키 대박이야 진짜 키키 너무 추천 3 : 5부작인데 시간도 안 길고 좋더라 키키 나는 마지막 영화가 보이스야 키키 한번 보면 또 볼 수도 있어 키키 3 : 꼭 봐봐 키키 진짜 키키 굿 오케 보고 알려 줄게 키키 그것도 재밌지 나도 볼려고 키키
피자 브랜드 어디 꺼 좋아해 나는 우리 동네 피자집 먹어! 3 : 나는 도미노 아니면 피자스쿨 키키 나는 피자스쿨 고구마 피자 좋아해 피자스쿨? 거기 가격 싼 피자집 아니야?! 3 : 나는 피자스쿨 까르보네피자? 3 : 그거 맛있더라고 키키 맞아 키키 가격 싼대 난 나름 괜춘해 한 판에 만원도 안 하는 걸로 아는데 맞아?~ 맞아 3 : 만원도 안 하는 거 많아 3 : 피자 마루 거기도 좋아 키키 요즘은 가격이 올라서 잘 모르겠네~ 그치 ㅠㅠ 요즘 피자값 너무 사악해 맞아 3 : 그래서 저려미 가성비 갑 먹게 됨 키키 그러게 키키 도미노 같은 거 너무 비싸더라 그래서 나도 그냥 피자는 싼 곳 시켜 먹지 맞아 3 : 도미노 무조건 할인쿠폰 받아서 시켜 먹어야 해 키키 그러게 키키 나도 가끔 할인 받아서 먹어 할인 할 때만 먹는 게 국룰이잖아~ 하하 맞아 3 : 포장 할인 이런 거 최고라고 키키
너네 집 인테리어 견적 얼마야? 우리 집 말하는 거야 누나?~ 아니 3 : 나야 키키 3 : 우리 집 견적 3000만원 나왔어 ㅠㅠ 아 너도 했다고 들었는데 키키 그치 근데 저 형 인테리어비가 더 드네 맞아 3 : 전부 다 싹 고쳤거든 ㅠㅠ 그래서 비싸 그러네 몇 평인데 견적이 3천이래 집 완전 부자인가 봐 견적이 3000이라니... 3 : 아니야... 3 : 오래돼서 다 바꾸느냐고 많이 들어갔어 ㅠㅠ 그러게, 그래서 계약 했어? 후덜덜 하다 진짜 비싸긴 하다 ㅠㅠ 저 정도면 큰 맘 먹어야겠네 맞아 3 : 엄마가 큰맘 먹고 지르시더라고 키키 와우~ 어머니 통이 크시네 키키 나중에 이사 갈 때 좋지 뭐 그치 이사 갈 때 그 가격도 쳐 주잖아! 아니 3 : 여기서 평생 산다고 리모델링 했어... 와우 종신이구만, 얼른 독립 해 독립이 답이야 형... 얼른 나와~ 3 : 응 내가 알아서 나가 살아야지 ㅠㅠ
코레일 내일로 티켓권 알아? 그런 게 있어? 할인 쿠폰인가 키키 3 : 내일로 지금도 운영 하고 있어? 맞아 기차 싸게 타는 거지~ 그럼 상시 운영 오 그건 좋다 가격은 얼마야?~ 3 : 그거 여행 갈 때 쓰는 기차 아니였어? 3일에 5만원이야 키키 나는 자주 타 괜찮은데? 그 정도면 나름 메리트 있네! 3 : 오 그거 진짜 좋다 키키 3 : 그걸로 기차 여행 가야겠네 ktx도 두 번이나 공짜로 탈 수 있어 두 번이면 좋다 키키 나도 다음에 사용해야겠네 3 : 오 그럼 부산 이런데 갈 때 왕복으로 한번 타면 되겠다 키키 맞아 키키 왕복 5만원 대신 3일에 5만원 키키 3일 기준으로 타면 살짝 일정이 애매하긴 하겠네 ㅠㅠ 맞아 3 : 그런 것도 잘 계산하고 타야겠다 키키 맞아 5일권은 7만원이라 하더라 ㅠ 크게 가격 차이는 없는데 4일권은 없는 게 아쉽다! 맞아 3 : 그럴 때 중간치 없는 거 아쉬움 키키
너는 군대에서 운동 안 했어? 나는 군대에서 먹기만 했지... 3 : 나도 군대에서 따로 운동은... 키키 정말? 다들 냉동만 먹고 놀았구만 당연하지 군대 가면 살 찌는 게 맞는 말이야~ 맞아 3 : 피엑스 갈 때 너무 행복했어 키키 키키 병장 되면 살쪄서 나온다는 거 실화 그게 바로 나잖아~ 살 5키로이상 찌더라 3 : 가면 날씬한 애들 살찌고 살찐 애들 살 빠지고 키키 와 대박... 도대체 얼마나 먹은 거야 와 대박.. 도대체 얼마나 먹은거야 그니까! 난 그 정도는 아니였는데?!... 그니까!! 난 그 정도는 아니였는데?!.. 3 : 키키 생각 안하고 먹다 보니까 살 쪘나 보네 키키 젊었을 때 그거 금방 빼 키키 나이 들면 그냥 살이야 맞아 군대에선 그냥 먹고 편하게 사는 게 제일 좋아~ 맞아 3 : 지금 관리해야 나중에 살 안 쪄 키키 냉동 먹을 때가 좋았지 키키 지금은 닭쭈쭈 먹잖아 그치... 지금 생각 해 보면 군대 때 냉동이 더 행복했을지도?! 3 : 군대에서 더 잘 먹었네 키키 3 : 다시 들어가~
대학 졸업장은 필수 인 것 같아 그래...? 난 대학 가지도 않았는데 ㅠㅠ 맞아 3 : 요즘은 사이버 대학으로 많이 공부 하더라 키키 요즘 취업 이력서에 대학 필수 키키 아 ㅠㅠ 나는 그럼 물 건너 간 건가 3 : 헐 나는 대학교 안 나왔는데 키키 취업 못 하겠다 넌 이미 취업 했잖아 키키 그렇긴한데 그래도 대학 한 번 가보고 싶긴 하더라 3 : 응 일하고 있긴 한데 이직 할 수도 있지 ㅠㅠ 대학 좋긴 한데 ㅠ 나는 너무 놀았어 난 대학교 학식이 먹고 싶어! 3 : 나는 대학교 과팅이란 걸 해보고 싶더라 키키 대학교 학식은 일반인도 먹을 수 있어 키키 그래? 그러면 이번 주에 학식이나 먹으러 가 볼까 키키 3 : 아 진짜? 그럼 나도 친구네 대학교 방문을 해볼까 키키 키키 가능 가능~ 코로나라 일반인 들어가나 모르겠는데 가능 좋다 키키 난 학식 돈까스 먹어 보고 싶었는데 3 : 그냥 돈만 내고선 먹으면 되는 건지 몰랐네 키키 3 : 학식 돈까스 언제 나오려나 키키
너 새로운 동생 생겼다며! 누구? 나는 아닌 거 같고 저 형인가 키키 뭐야 3 : 나도 아닌데 새로운 동생이 뭐야 키키 너 말이야 고레나니 니 동생 키키 아 우리 고레나니?~ 키키 완전 나이 차 많이 나는 동생이지 뭐야 3 : 너 언제 동생 생겼어 3 : 뭔데 왜 나만 몰라 고레나니 지금 몇 개월 된 거야? 지금 4개월 쯤이라는데 길냥이라 정확하진 않다더라 3 : 아 길냥이 동생 생긴 거였구나 키키 3 : 4개월이면 아직 애기네 냥줍해서 동생이 생긴 거래 키키 존귀야 맞아 지금도 우리 고레나니 물티슈 가지고 노는 중 하하 3 : 헐 귀엽겠다 3 : 그 냥이도 박스 좋아해? 키키 귀여워~ 얘는 외동이라 고양이가 동생이야 박스는 안 좋아해 ㅠㅠ 고급진 아이라 슬 캣타워 사 주려고 3 : 캣타워도 종류 엄청 많다고 그러던데 키키 맞아~ 니가 동생 잘 놀아줘 키키 응 키키 가족이라 해 봤자 고레나니가 내 동생이지 뭐 맞아 3 : 심심하지 않게 장난감 새로운 거 준비하고 키키
너 여자친구 생일때 여행 간다며~ 맞아 키키 지금 계획 짜려고 벌써 설레네 맞아 3 : 제주도 간다는 소문이 있더라 키키 오 부럽다 키키 여친이 엄청 좋아하겠는데! 헉 형이 어떻게 알지?... 거기까지 소문이 났나 보네 3 : 어 너 여자친구가 소문 엄청 내고 다니고 있던데 키키 그러게 키키 나도 들었잖아 키키 엄청 기대하나 봐 여친 이쁜 곳 데려 가주고 같이 여행 다닐 생각 뿐이야! 3 : 가서 재밌게 놀다 와야겠네 3 : 가서 해녀체험 하고 와 키키 그러게 키키 아니 해녀체험은 도대체 뭐야 키키 해녀체험? 그거 그냥 스쿠버다이빙 이런 거 아니야? 키키 3 : 물질 체험 하는 거 같은데 직접 들어가서 해산물 잡는 거지 키키 그러게 키키 데이트로 해녀체험 가능해? 어우 여친 생일에 해녀체험...? 욕 먹을 거 같아 형 3 : 왜... 내 여자친구는 그거 좋아하는데 내가 예약 안 해서 제주도 비행이 안 탄다고 그랬어... 그러게 키키 와인바 데려가고 그래야지~ 후 오 대박이다 키키 예약을 했어야지 형~ 3 : 응 나한테 몇 번 말했는데 내가 까먹고 예약을 못 했어...
너네 집 고양이 츄르 좋아해? 우리 집 고양이 츄르를 좋아해~ 가사 있듯이 너무 좋아하던데 3 : 고양이들이 츄르에 그렇게 환장 한다고 하던데 키키 아 정말? 고양이는 츄르 엄청 좋아하네 4개월 차인데 츄르에 지금 미쳐버렸어 ㅠㅠ 3 : 이제 그거 먹는다고 밥 안 먹는 거 아니야? 우리 집 고양이 츄르를 좋아해 라는 노래도 있어 키키 맞아 반려동물 노래들 은근 재밌더라고~ 3 : 헐 그런 노래도 나와? 3 : 한번 들어봐야겠네 키키 완전 힙 해 키키 고양이 너무 귀여워서 지구 뿌셔 그래도 츄르가 막 비싸진 않아서 다행이긴 해 하하 3 : 요즘 고양이 너무 이쁘더라 ㅠㅠ 3 : 내 친구도 고양이 3마리 냥줍 했더라 헐 3마리 냥줍은 엄청 나다 키키 3마리면 케어 하기 은근 힘들겠는데...? 3 : 한마리씩 데리고 오더니 총 3마리가 되었더라고 키키 집사 호흡기 문제 생기는 거 아니야 ㅠㅠ 예민한 사람은 고양이 키우면 고생한다더라 ㅠㅠ 3 : 집은 좁은데 공기 청정기 100만원 짜리 들였데 키키
누가 나 운동 좀 데려가 ㅠㅠ 왜 누나 키키 숨쉬기 운동밖에 안 하지? 3 : 남자친구한테 부탁해봐 키키 3 : 나도 내 몸 일어나기 귀찮아 나 운동이 절실한데 지금 키키 그럼 등산이나 산책으로 시작하는 게 어때?! 맞아 3 : 요즘 등산 사람들 많이 가더라 키키 산책이 좋을 것 같기도 해 키키 에이 등산 산책 있으면 등산을 가야지 누나! 3 : 산책 하면서 체력 기르고 등산 하자 등산 힘들어, 난 지금 움직이는 게 기적이야 우리 동네 뒷산 낮은데 내가 끌고 가야겠구만~ 3 : 그러니까 질질 끌고선 데리고 다녀야겠네 키키 와 뒷산으로 끌고 간다고? 무섭다 너 그냥 살짝 올라가는 느낌이라 어렵진 않을 거야 하하 3 : 말이 좀 그렇긴 하네 키키 3 : 뒷산 끌고 가기 키키 그러게 키키 나 무슨 위험한 일 당할 듯 아니야~ 등산 스포츠니까 걱정하지마 내가 잘 이끌어줄게 하하 맞아 3 : 조심해 3 : 피해 다녀야 할 것 같아 키키
내 남친 겜돌이인데 요새 조용해 그래? 겜돌이가 왜 조용하지...? 3 : 요즘 남자친구가 게임을 잘 안 해? 그러게 맨날 타닥 타닥 거리던데 키키 아 그거 타자 치는 키보드 소리 아니야? 키키 3 : 요즘은 게임 안 하고 있나 보지 키키 어 근데 마우스 소리도 엄청 신명 나 역시 장비가 좋나 보다 소리 큰 거 보니까 3 : 키키 그럼 남자는 장비 엄청 중요하지 키키 내가 그래서 게임 그만 하라고 했음 키키 3 : 너무 시끄러워서 근데 남자들은 게임에 미치면 그런 거 신경 안 써~ 맞아 3 : 게임 한번 하면 조립형 본체 이런 거 집에 들이고 하는 거지 키키 그래? 내가 한마디 했더니 삐졌음 키키 그럼... 나도 슬 장비 살까 고민인데 키키 3 : 에이구 취미는 좀 존중해줘 ㅠㅠ 3 : 같은 남자로써 나는 이해 간다 ㅠㅠ 응 근데 나랑 전화할 때는 하지 말라 했어 아 전화 할 때 게임은 나도 싫어... 3 : 응 그치 3 : 전화 할 때 게임 하는 건 잘못 된 거지 키키
여행 갈 때 경비는 어떻게 나눠? 음... 나는 여친이랑 상의해서 나누는 편? 3 : 경비? 3 : 같이 가는 친구들이랑 여행 가는 거? 데이트 할때 가는 여행! 여행은 살짝 애매하긴 하다 그치? 3 : 아 데이트 갈 때 나는 반반 많이 해 키키 맞아 키키 너무 반반도 그렇긴 하고 그니까 ㅠㅠ 너무 반반은 또 그렇고 마땅한 방법이 없을까? 3 : 우리는 데이트 통장 있어서 서로 금액 넣고 그걸로 다 해 키키 아 정말? 대박 키키 그럼 딱 반이긴 하겠다 여행 갈 때 데이트 통장은 나쁘지 않은 방법이긴 하네! 3 : 응 여행뿐만 아니라 달에 거기에 돈 넣어서 우리는 그걸로 써 하하 난 대충 얼추 비슷하게 내는 것 같아 나 이번에 여친이랑 여행 가는데 경비 어찌 나눌지 추천 좀 해줘 형! 키키 3 : 서로 부담 되지 않는 선에서 하면 되지! 아 그래? 흠 나는 적당히 서로 내는 게 낫다고 봄 그치? 그렇게 나중에 한 번 말해 봐야겠다! 3 : 그래도 서로 얘기하고 결정하는 게 좋을 거 같아
우리 동네 지금 비 오는 듯 그래? 우리 동네는 너무 조용하다... 3 : 우리 동네도 지금 조용해 키키 아 정말? 여긴 보슬비 내려 키키 우산은 챙겼어 누나? 보슬비는 기분 나빠 3 : 너 맨날 비를 부른다며... 나 지금 집에 있어~ 아 그러면 상관 없겠네 나도 지금 완전 방콕 3 : 나도 오늘은 집에서 완전 방콕 키키 이 야밤에 어딜 가 키키 그치 비 안 와도 방콕이 최고잖아~ 3 : 집에 있을 땐 비 좀 내려도 괜찮은데 키키 그렇긴 해 키키 난 일 갈 때 비 오는 거 너무 싫어 일 갈 때 비 오면 난 그냥 안 가고 싶더라 3 : 아 맞아 3 : 출근하기 너무 싫어 키키 그치 키키 화요일에 비 안 왔으면 좋겠어 누나 화요일 출근 때 비 안 오게 내가 기도 정도는 해 줄게 키키 3 : 그날 비 안 올 거야 3 : 오늘 비 내려서 키키
전기차 충전 번호 도용 당했대 그게 무슨 말이야? 도용이라니? 3 : 엥 전기차 충전 번호 도용이 뭐야? 카드 번호만 입력하면 충전이 되는데 이걸 도용했대 아 키키 근데 그건 뭔가 단순해서 그럴 거 같네 3 : 헐 다른 사람 카드로 충전을 했다는 거야? 맞아 키키 그래서 피해가 엄청 많은가 봐 ㅠㅠ 전기차 충전인데도 피해가 엄청 큰 가보구나...? ㅠㅠ 3 : 와 그런 사례들이 많구나 그러게 내년부터 스마트 결제로 바뀐대 아 그래? 제주도 가서 전기차 빌릴 때 까다롭겠네 키키 3 : 그런 건 빠르게 시스템 바꿔줘야지 키키 렌트는 다르지 않을까? 키키 저건 자차만 그런 듯 그렇구나 키키 전기차 충전카드가 나도 써 봤는데 도용이 쉬울 거 같더라 3 : 근데 제주도는 전기차 보단 휘발유가 낫지 않아?ㅠㅠ 노노 운전 많이 해서 전기차가 연비 좋아 맞아 형 키키 요즘은 전기차가 대세잖아~ 3 : 충전소 찾으러 다니는 게 힘들 거 같아서 키키
11월 부터 동남아 관광객 받는데 오~ 슬슬 동남아 준비 해야하나 하하 3 : 오 이제 슬슬 해외여행을 준비 해야겠네 키키 동남아가 아무래도 타격이 커서 그런가 봐 그치 그 동네는 관광업이 주력 사업이잖아! 그치 3 : 동남아 여행객으로 돈 많이 벌텐데 키키 백신 접종 완료자 한해 무격리 입국 마침 딱 나 접종 완료인데 나를 위한 거네~ 3 : 오 대박 무격리 최고다 나 갈래 키키 나도 키키 태국 가고 싶어 정말 ㅠ 태국도 무격리 아니야? 슬 준비해 누나 키키 3 : 나도 태국 너무 가고 싶어 3 : 거기 못 가봤어 키키 그치 키키 좋긴 한데 아직 시기상조 아닐까? 사람들 가는 거 조금 지켜보다 가면 되겠다!~ 3 : 너무 몰릴 거 같기도 하고 키키 좀 지켜보다가 가는 게 좋을 거 같긴 해 응 맞아 키키 그리고 태국 백신 접종률 좋은가? 그것도 봐야 할 듯 맞아 그것도 한 번 확인 해보는 게 좋겠어 3 : 현지인 마주 치니까 확인해보는 거 나쁘지 않지 키키
너는 제모 레이저 자주 받아?! 나 이번 달에도 해야 하는데 살짝 고민이야 3 : 나 턱수염 한번 해 본 적 있어 키키 왜 고민이야? 너 모발 모발 하잖아 맞는데 굳이 해도 돈이 아깝단 생각이 약간 들어서 맞아 3 : 남자가 털 좀 있음 뭐 어때 키키 아 그래? 근데 넌 효과 많이 봤잖아 키키 그치 근데 슬슬 효과가 잘 안 보여 키키 3 : 그거 관리 잘 안 하면 다시 똑같다고 그러던데 키키 에이 그게 효과가 유지 되고 있는 거야 잘 모르겠어 키키 근데 그냥 꾸준히 하고 있는 거지 뭐~ 3 : 나도 턱수염 5번 받고 안 했는데 똑같은 거 같아서 안 해 키키 턱 완전 맨들 맨들 하겠다 키키 맞아 지금은 맨들맨들한데 1주 면도 안 하면 까끌해! 3 : 할 땐 좀 괜찮았던 거 같은데 키키 진짜 따갑더라 아 그래? 그거 해도 면도는 필수겠다 ㅠ 그치 면도 안 할 정도면 15번 해야한다더라 ㅠㅠ 3 : 헐 15번? 3 : 너무 많이 가는 거 같은데 키키
비염도 유전인가? 우리 엄마 비염 있는데 나도 그래 그치 우리 집도 약간 그래... 3 : 비염도 그럼 유전인가 봐 3 : 지금 비염 심해? 아니 난 엄청 심하진 않고 재채기 자주 해 재채기 자주 하면 코가 예민한 거야 ㅠㅠ 3 : 아 재채기 나오는 것도 비염인 거야? 아 그래? 나는 재채기 할 때 기분 좋던데, 난 재채기 하면 눈물 나와서 싫던데?! 3 : 엥 재채기를 하는데 기분이 좋다고? 키키 시원하잖아 키키 그래서 재채기 기다리는 중 재채기 나는 10번 넘게 하더라고 키키 3 : 아 간질 간질 하다가 나오면 시원하긴 하지 키키 아 그건 너무 힘들겠다 키키 나는 그냥 가끔 푸에칭해 나는 에취~ 완전 시원하게 재채기 하는데! 3 : 푸에칭이 뭐야 3 : 귀엽다 키키 3 : 재채기는 시원하게 하는 게 최고지 키키 맞아~ 나는 아직 약 먹을 정도 아니라서 다행 다행이다 내 친구는 이미 약 먹는다더라~ 3 : 약 먹을 정도는 아니라서 다행이네 키키
너네 카페 자주 가? 응 나는 여친 만나면 무조건 가! 키키 3 : 나도 진짜 밖에 나가면 무조건 가는 거 같아 키키 오 카페 가면 무슨 메뉴 먹어? 커피하고 디저트 하나 정도? 필수 하하 3 : 키키 무조건 아아 필수로 먹어 오 키키 요새 프렌치 토스트 맛있어 보이더라 토스트? 키키 문토스트 혹시 알아? 여기 존맛! 3 : 안 먹어봤어 키키 3 : 난 디저트 잘 안 시키거든 그거 부산에서 유명한 토스트집 아니야? 부산만 그런가? 저번에 울산 갔는데도 줄 서있더라! 3 : 그렇게 맛있어? 키키 3 : 이삭토스트만 알아 키키 아 그래? 수도권에는 없었어 그거 키키 그런가 내가 부산 살아서 그렇게 알고 있나 봐! 3 : 키키 오늘 커피 안 먹어서 먹고 싶다 그러게 키키 다음에 부산 가면 한번 먹어볼게 좋아 누나 부산 오면 내가 사 줄게 하하 3 : 부산 너무 멀다 키키 3 : 가고 싶다
고층 아파트 사는 거 안 불편해? 엘리베이터 있어서 괜찮지 않을까?! 3 : 나 18층인데 엘베 두개라 괜찮아 키키 그런가? 엘베 기다리기 짜증 날 것 같아 키키 엘베 1곳인데는 진짜 불편하긴 하겠다 ㅠㅠ 3 : 응 근데 두개라 편한데 둘다 높이 있음 짜증나 ㅠ 그니깐 키키 그리고 올라 갔다 내려오기 힘들 것 같아 그렇긴 해 그냥 저층 아파트가 최고야! 3 : 엘베 점검 할 때 무서움 키키 3 : 그래도 번갈아 하더라고 키키 그러게 키키 너무 낮으면 아파트 뷰 별로 안 이쁠 것 같아 그건 맞지 ㅠㅠ 뷰 보려면 고층이 최고긴 해 맞아 3 : 근데 방에만 있어서 뷰 볼일도 없어 키키 그러게 18층 뷰는 어때? 키키 그러게 나도 18층 뷰 궁금하다! 3 : 앞에 가려진 게 없어서 그래도 뻥 뚫려있어 키키 난 고소공포증 있어서 조금 무서울 것 같아 키키 그러면 그럴 수 있지 누난 저층이 낫겠다~ 3 : 그럼 누나는 고층 살면 안될 듯 키키 3 : 엘베 탈 때도 좀 그런 느낌 들 수 있잖아
너네 비행기 많이 타봤어? 응 나는 비행기 주로 타고 여행 다녀 3 : 나는 별로 안 타봤어 ㅠㅠ 아 진짜? 국내인데 비행기를 자주 타? 그럼~ 여친 만나러 갈 때나 제주도 갈 때? 키키 3 : 부럽다 키키 3 : 비행기 자주 타고 비행기 값 어때 아하 키키 여친이랑 되게 멀리 떨어져 사는구나 장거리긴 한데 비행기 타고 다녀서 시간은 얼마 안 걸려~ 3 : 그럼 자주 못 만나겠네? 아하 키키 그치 교통비 많이 들겠다 그치! 그래도 매일 보는 게 아니라 부담스러울 정도는 아니야 하하 3 : 키키 그래도 여친 보려면 그 정도 쯤이야 돈 열심히 벌어야겠네 키키 부산에서 비행기 타고 얼마나 걸려 1시간도 안 걸려~ 근데 집에서 공항 가는 시간이 더 걸려서 그렇지... 3 : 비행기 타는 게 생소한데 형은 안 그러겠네 ㅋ 오~ 가깝네 키키 그렇게 들으니깐 신기하다 맞아 키키 다음에 부산 올 일 있으면 비행기 타고 와! 3 : 키키 비행기 타고 해외나 가고 싶다
특이한 알바 해본거 있어? 음... 나는 진행요원? 이런 거 해 봤어 아니 3 : 나는 그냥 공장에서 반찬 뚜껑 닫는 일? 키키 오 축제 알바 같은거 했어? 아니 그 필기시험 이런 거 복도 요원 키키 3 : 나는 축제 알바 안 해봤어 키키 대박이다 키키 나는 전시회 알바 해봤어 그래? 전시회 알바는 사람 많고 힘들겠다 3 : 전시회 알바는 뭐해? 3 : 계속 서있나? 생각보다? 그냥 서있고 팜플랫 나눠줘 키키 그 정도면 괜찮겠다 진상만 없으면 편하지ㅠㅠ 3 : 오 괜찮네 3 : 그래도 시급 많이 올랐어 키키 생각 보다 애기들 많이 울어서 당황 아 애기들 울면 당황스럽지... 키키 3 : 달래 줄 수 없는 키키 당황하겠다 맞아 키키 그거 말고는 편한 것 같아 조용해 시급도 괜찮고 그 정도면 좋지! 3 : 하루 종일 서있는 것도 힘들어 ㅠㅠ
군대 다녀온 선배로써 꿀팁 좀 음... 군대는 무조건 일찍 가야 한다 3 : 나 담달에 군대가 3 : 근데 상근이야 키키 그치 키키 군대는 빨리 가는 게 대박이래 그럼~ 선임이 나보다 어린 경우가 생기긴 해 3 : 그렇군 키키 3 : 현역 지원했는데 안 받아주네 군대 선임이랑 나이 차이 얼마나 났는데 나랑 1살 키키 20살때 군대 가서 그런가 봐 3 : 나이 어린 애가 선임이 되고 그런다던데 키키 와 키키 그럼 진짜 꼬이겠다 군번 맞아 그래서 군대는 빨리 가는 게 답이야~ 3 : 키키 근데 요즘 많이 밀렸다고 하더라고 그러게 키키 너도 늦기 전에 얼른 군대 가 그니까 너도 얼른 가야 무시 안 당한다... 3 : 담달에 간다니까 키키 근데 상근이야 키키 상근이 뭐야? 난 군대 잘 몰라 상근? 그거 완전 꿀일걸 키키 3 : 응 훈련 5주 가는데 2주는 자가격리래 키키
너네 나중에 대학 갈 생각 없어? 나는 이미 졸업하고 취업의 길로... 3 : 나는 그냥 안 갈거 같아 키키 요즘 취업하고 나서 대학 많이 가! 아 그래? 그건 몰랐어 키키! 3 : 아 야간대학도 많이 있던데? 선취업 후진학이라구~ 재직자 전형으로 대학가 그거 들어 봤어! 나도 아마 그걸로 갈 거 같아 3 : 아 근데 취업해서 필요로 하면 진학 하는 거 같긴 하더라 4년제는 힘들고 전문 대학 많이 가더라 전문대로? 그거 2년제인가 3년제잖아! 3 : 짧고 굵게 갔다 오는 것도 나쁘지 않을 것 같아 그치 키키 4년 다니긴 힘들지 않을까? 일 하면서면 뭐든  힘들긴 하지... ㅠㅠ 맞아 3 : 일 끝나고 피곤한데 하려면 힘들 듯 ㅠㅠ 그치 키키 대학교도 은근 과제나 공부량이 많아 야간대학 이런 거 다니면 괜찮지 않을까...?! 3 : 과제 하는 게 어려울 것 같아 키키
너 누나랑 자주 싸워? 나는 외동이라 그런 일이 없지... 3 : 난 누나랑 그냥 개인 플레이야 키키 외동은 그래서 편한 것 같아 키키 편하긴 한데 항상 외롭잖아 이건 변하지가 않아 3 : 아 좀 외로울 것 같아 뭔가 ㅠㅠ 그래? 나는 외로움을 잘 못 느껴서 키키 동생 없으니깐 좋아 동생 오면 이제 또 다른 생각을 하지 않을까? 키키 3 : 키키 동생 없는 거에 익숙해져서 그런가 그러게 키키 내가 나가던지 해야지 ㅠ 같이 못살아 그렇구나 그럼 가족이랑 이제 떨어져서 자취 고?! 3 : 헉 그럼 이제 독립하려고? 키키 그치 키키 아마 내가 먼저 취업 할 것 같아 그러면 자취하자 키키 부모님이랑 동생이랑 살게 하고~ 3 : 키키 이제 동생이 부모님 지키고 누나가 나가고 키키 맞아~키키 내 동생은 부모님 옆에 붙어 있겠대 아이고 동생 아직 어리니까 그럴 수 있어! 3 : 키키 동생과 부모님과의 시간을 주는 거지
여자친구랑 자주 만나는 편이야? 음 나는 장거리라 2~3주에 한 번?! 3 : 난 여자친구랑 같은 지역이라 틈 나면 만나 키키 아하 키키 부럽다 ㅠㅠ 일주일에 자주 만나겠네 자주 만나면 비용이 많이 들지 않아?~ 3 : 그냥 저녁에 만나면 커피 한잔 아님 공원 돌고 집 가고 키키 그러게 나도 데이트할 때 십만원 깨지던데 키키 아 하루 종일 만나는 게 아니구나? 키키 3 : 평일엔 그렇고 주말엔 이제 길게 만나지? 키키 완전 소소하게 데이트 하는구나 \ 맞아 엄청 소소하다... 공원 산책하고 커피 한잔...? 3 : 틈 나면 만나는 그런 게 좋아 키키 맞아 난 남친이랑 만날 때마다 여행 가 키키 부럽다 키키 다른 커플은 그렇게 하지도 못하잖아 3 : 이야 좋은데 돈 많이 깨지겠는데 키키 그치 키키 근데 소소한 데이트가 없어서 아쉬워 그렇긴 해 누나 남친이랑 이번 달에도 여행 가잖아~ 3 : 가까우면 그런 장점이 있지~ 3 : 오 어디로 가
너네 집에서 뭐 키워? 우리 집 똥갱이 한 마리... 3 : 나도 강아지 한 마리 키워 푸들 ㅎ 헐 키키 푸들 귀엽겠다 ㅠㅠ 너네집 똥괭이 지금 뭐해 오 푸들~ 우리 집 고양이 내 옆에서 자는 중 3 : 오 고양이~ 말썽 안 피워? 3 : 우리 집 강아지는 순둥이야 키키 부럽다 키키 푸들은 키운 지 얼마나 되었어? 아직 어려서 우리 냥이 조용해 하하 3 : 나는 3년 정도 됐어 하하 3 : 귀여워 오 키키 산책도 자주 시켜주고 있어? 3년이면 귀여울 때지 키키 푸들이면 더더욱 3 : 웅 자주 시켜주고 그래 하하 3 : 겁쟁이야 근데 그러게 키키 푸들 무슨 색깔이야? 푸들은 또 갈색이 진리 아니겠어! 3 : 울집 강쥐 갈색이야 키키 3 : 이름 월드 하하 오 월드 키키 왜 월드라 지었어? 이름 귀엽다 우리 집 고양이는 고레나니야! 3 : 뭔가 너무 갖고 싶었어서 키키 세상을 표현하고 싶은 마음
넌 취미 활동 따로 해? 나는 그냥 취미로 볼링 정도? 하하 3 : 난 따로 안하고 그냥 친구들이랑 축구 정도 키키 아 볼링 나도 좋아해 키키 그치? 볼링 한 번 빠지면 매력 대박이야! 3 : 볼링은 내기 하면 진짜 재밌잖아 키키 근데 잘 못 쳐서 짜증나 키키 조금 하다 보면 늘거야 스트라이크 맛에 빠지면!~ 3 : 누나랑 형 둘 다 몇 정도 나와? 항상 끝 마무리는 또랑으로 굴러가 키키 나는 130-150? 근데 볼링장마다 달라 하하 3 : 또랑~ 키키 3 : 여자들 보통 다 그렇지 난 30쳤어 키키 흑흑 ㅠㅠ 진짜 굴욕이야 에이 여자들은 대부분 그렇게 시작하는 거야! 맞어 3 : 괜찮아 키키 3 : 커플끼리 많이 하잖아 나도 강습 제대로 받고 싶어 키키 그치 아니면 계속 치다 보면 느낌 알 거야 하하 맞아 3 : 원래 뭐든 계속 하다 보면 늘어
요즘도 피씨방 자주 가? 아니 요즘은 제한이 많아서 그냥 집에서... 3 : 난 피씨방 자주 가 키키 친구들이랑 피씨방에 무슨 제한이 있어? 그 코로나때문에 먹는 게 안 되더라고 저번에 가 보니까! 맞아 3 : 코로나때문에 제한 있었어 ㅠㅠ 아하 키키 먹는 거 그렇지 피시방에서 롤 대회도 하더라 피시방 대회에서 우승하면 돈도 주고 피시방 이용권도 주더라 키키 3 : 롤 대회 나가본 적 없어 못해 키키 아 그래? 키키 맞아 피시방에서 롤 대회 하고 그래 맞아 키키 누나도 피시방 가면 한 번 참여 해봐 3 : 키키 여자들도 롤 많이 하잖아 나는 오버워치로 참여 해볼까 봐 키키 오버워치도 피시방 대회가 있나? 본 적이 없어서 하하 3 : 키키 오버워치는 안 해봤어 3 : 나도 하는 것만 해서 응응 키키 경쟁전 대회 있었어 그러면 참여 해 봐 은근 값진 경험일 거야 3 : 응 뭔가 해보면 빠져들고 계속 접속하게 되는 키키
여자친구랑 여행 자주 다녀? 응 나는 장거리라 거의 만날 때마다 여행이지 3 : 여행 기념일이나 계획 잡고 가는 듯 오 대박 어디로 여행 가는데 그냥 전국 다 가는 거 같아 키키 3 : 와 형 좋다 키키 3 : 전국 다 찍겠네 둘 다 여행을 엄청 좋아하구나 키키 당연하지 여친도 여행하는 거 좋아해서 괜찮아~ 3 : 맨날 만나서 할 게 없으니까 그냥 떠나는 듯 키키 그러게 키키 체력이 받쳐줘? 나는 힘들듯 키키 그렇긴 한데 그냥 가서 힐링 위주로 다니면 좋아! 3 : 그냥 여자친구 기분 맞춰주는 키키 사진 찍고 맞아 키키 나는 여유로운 일정이 좋은 것 같아 여유롭고 이리저리 돌아다니는 게 진정한 여행이지 하하 3 : 맞아 키키 3 : 타이트한 건 나도 별로야 맞아 키키 나이 들어서 그냥 숙소에 쉬고 싶어 숙소에서 쉬고 주위 돌아다니고 그게 힐링 3 : 이제 겨울이니까 호캉스로 가야지 키키
얼른 봄 벚꽃 보고 싶어 봄이 언제 오지... 벚꽃로드 그립다 3 : 겨울 지나면 또 바로 벚꽃 구경 난리 나겠다 키키 그러게 키키 겹벚꽃 진짜 이뻤는데 ㅠㅠ 이번 봄에는 코로나때메 가지도 못 했어 ㅠㅠ 3 : 진짜 유명한 데는 가지도 못하고 동네 벚꽃 길 갔어 나도 키키 아 그래? 나는 부산에서 벚꽃 봤어 키키 부산 벚꽃로드 알아? 여 기 대박인데 하하 3 : 부산은 진짜 갈 데 많을 것 같아 키키 3 : 이번엔 갈 수 있을까 벚꽃 명소 응 민주공원 가서 사진 찍음 키키 늦봄에 피는 꽃이래 아 겹벚꽃 진짜 이뻤어 나 스토리 봤었어 키키 3 : 키키 계절마다 피는 꽃들 보러 다 가겠어 그치 키키 벚꽃 지나고 피는 꽃이래 키키 봄에만 펴 그럼 또 무조건 봐야겠다 키키 흔하지 않은 기회네 3 : 꼭 벚꽃 보려고 날짜 잡으면 비 오는 키키 응응 경주에도 있는 것 같더라 ㅠㅠ 봄에 꼭 봐봐 알았어 다음엔 경주에 보러 가야겠네 키키 3 : ㅠㅠ 봄에 이제 사람 많아지니 날 잡고 가야겠네 키키
외국인 마사지 업소에서 마약 거래 했대 헐 키키 완전 마약 운반소였네? 3 : 헉 외국인 너무 문제다 3 : 우리 동네 외국인 많아 필로폰이랑 야바 17억원 정도 사서 했대 키키 돈 액수가 만만치가 않네 우리나라 얘기지...? 3 : 우리나라에서 진짜 일어난 일이야? 응 맞아 키키 47명중 33명 구속 시켰대 키키 사람들도 많네 키키 14명 구속 안 된 거 좀 불편하다 3 : 잡아서 그래도 다행이다 3 : 진짜 많다 엄청 큰 조직으로 운영되고 있었나 봐 마약은 진짜 잡으면 완전 가지치기가 너무 많다더라고 키키 3 : 거기서 제일 왕을 잡아야 할 텐데 왕이 잡혔나 키키 그러게 키키 무섭다 태국인도 몇 명 끼여 있나 봐 그치 현지 외국인들 몇 명 있겠지 당연히~ 3 : 이번에 우리 동네 원룸 방문 코로나 검사 하라고 재난 문자 왔는데 외국인 퇴페업소래 헐 키키 조심 해야겠다 무섭네 동네가 너네 동네 조심해... 그런 업소 많아 키키 3 : 거기 간 남자들이 큰일 난 거겠지? 키키
너네 스마일 라식 해봤어? 아니 키키 난 눈 아직 할 때 아니야 아니 3 : 안 해봤어 3 : 스마일 라식은 또 다른 거야? 아 정말? 나 나중에 라식 하려고! 난 그거 무서워 보이던데.. 3 : 그래도 수술하면 편하지 않을까? 맞아 키키 요즘 시력이 많이 안 좋아졌어 그러면 해야겠네 ㅠㅠ 그거 인공눈물도 잘 넣어줘야 한다더라 3 : 위험한 거 아니면 하고 편해지는 삶 사는 게 낫지 키키 안경 끼면 못생겨져서 싫어 키키 그치 안경 끼고 이뻐 보이는 게 쉽지 않아 3 : 난 그래도 여자들 안경 끼는 자연스러움도 좋더라 그런가, 다 동글이 안경 끼고 다니잖아 키키 혹시 몰라~ 안경 도수 없는 거 일지 키키 3 : 그렇지 키키 3 : 근데 그래도 귀엽잖아 그러게 키키 너네도 안경 써봐 귀여울 듯 아니야 난 안경이 잘 안 어울리더라 ㅠㅠ 3 : 나도 ㅠㅠ 3 : 남자들은 뭐든 어울리기가 쉽지 않아
군대 신체검사 몇 등급 나왔어 키키? 나 비염 있어서 2등급 주던데? 3 : 나도 2등급 나왔어 키키 아 그래? 비염도 신체검사에서 깎여? 그런 거 같던데 말 하니까 1급에서 2급으로 내려버리더라 하하 3 : 별거 다 보던데 키키 3 : 거즘 1,2등급 다른데 어디 아픈 건 없었어? 음... 딱히 없어 근데 나 부동시래 ㅠㅠ 3 : 웅 나도 없었어 3 : 그냥 초딩 때부터 축구생활 해서 키키 부동시가 뭐야? 눈 한쪽 안 좋아? 양쪽 시력이 다른 게 부동시라던데?... 3 : 아 너무 큰 차이가 나는 건가? 아하, 짝 눈이구나 키키 그럼 불편하겠다 그렇긴 한데 일상 생활엔 지장이 없더라고 키키 3 : 아 그렇지 3 : 한 쪽 눈 뜨고 있지 않으니 괜찮을 것 같은데 그렇구나 나이 들어서 불편할 것 같아 그치 가면 갈 수록 나빠진다던데 아직은 못 느껴 3 : 뭐 수술하고 시술 할 수 있는 건 없어?
아침 식사 했어? 방금 먹고 치웠어요 3 : 나 엄마가 차려주는 아침밥 먹었오 난 아침은 샌드위치에 아아 ~ 저는 냉동 볶음밥... 3 : 오 미국식 아침식산데 ** 뭐 먹었어 하하 냉동실에 있는 거 데워 먹었어요 3 : 나눈 두부조림 먹었는데 진짜 맛있두라 냉볶 맛있? 나도 엄마 ㅠㅠ 어제 너무 많이 먹어서... ㅠ 3 : 볶음밥 다이어트 할 때 많이 먹었는데 두부 조림 윽... 두부 노맛... 두부 세상 맛있는데 3 : 두부조림 무시하지마... 3 : 고소하니 짭짤하니 다이어트에 볶음밥 괜춘? 다이어트에 볶음밥 낟 배드 3 : 닭가슴살 볶음밥 이런 거 칼로리 낮은 거 오늘 점심은 뭐 먹지... 나도 점심 뭐 먹지, 3 : 나는 샐러드 거여
** **는 제주도 산당하하 저는 제주도민입니다 3 : 헐 제주도? 3 : 좋겠다... 3 : 부럽다... 3 : 짱이다... 제주도 살이 지금 한 달? 한 달 다되어 가죠 3 : 나 제주도 한 달 살기 해보고 싶다 진짜로 ㅜㅜ ** 제주도민 넘넘 부럽 근데 살아보니 별 거 없지만... 3 : 애기 데리고 한달살이 꼭 해봐야지 제주도 살면 근데 쓰레기 완전... 매일 돌아다니고 여행 하듯 못하니까 3 : 쓰레기 많어? 3 : 관광객들이 그러나 철저하게 분리 수거 해야 한뎅 분리수거 진짜 극악 3 : 친구 와이프랑 한 달 살이 하니까 좋았다던데 거기 24시간 상주 지킴이가 있다 함... 한 달 살이 하기에는 최고 3 : 에어비엔비 값이 비싸긴 했다더라
제주도는 전기차 진짜 많아 전기차 좋습니다 키키 3 : 충전할 데는 많고? 충전소도 진짜 많구 충전소도 여러 군데 있어요 3 : 오 그럼 진짜 탈만 하겄네 ** **는 캐스퍼 샀어 오... 저도 캐스퍼 사고 싶은데 3 : 태양열로 충전하고 이런 거 없을까 썬팅하고 오늘 나온뎅 키키 첫 차는 중고로 가볍게... 3 : 오늘 캐스퍼 나오거든... 자랑 중 힝힝 나도 캐스퍼 사고 싶다 부럽습니다 정말 키키 3 : 키키 타보고 후기 말해 주께 캐스퍼 중고는 아직 없겠지? 후기 기대하겠습니다 3 : 당연히 없지... 3 : 새 차도 없눈 골...
우리 다음에도 알바 꼭 같이 해 아 이런 알바면 당연 키키 좋아 3 : 맨날하자 3 : 나는 알바몬이여 아라찌? 여러분의 노고에 항상 감사를... 하 노고라뇨 키키 별 말씀을 3 : 내가 더 감사하지... 아리가또 나도 열일하는 알바몬! 저도 감사함을 느껴요 키키 3 : 키키 아침부터 열일이다... 3 : 나 잠 덜 깸 오늘 알바비 몇 시에 줄까? 하하 음... 그러게요 키키 3 : 흠 12시 전으로 해서 들오는 거 같드니 알바비 받아서 뭐 할거니 하하 두근두근 알바비 들어올 때가 제일 좋아요 3 : 알바비 받으면 나는 저금할거여 난 치킨 사 먹어야지 하하 저는 아마 식비로 키키 3 : 왜냐면... 요즘 경조사비가 많이 나가써
워후 군인은 넘 멋있어 멋잇지만... 다시는 겪고 싶지 않아요 3 : 나 특전사 출신인디 훈련받아볼랭? 근데 이제 나보다 훨씬 어림... 정말 군대란... 키키 네? 3 : 키키 마자... 3 : 할매... 군인손자... 지금 군인 보면 완전 애기임... 특전사요...? 리스펙 합니다... 3 : 뽀송뽀송 하더라... 부럽 군인 순자 라뇨...! 저는 일개 보병 따위라서 키키 3 : 군인 손자 아니여? 3 : 얘 일찍 낳았으면 ** 특전사 출신임; 크... 세상 멋있습니다 정말 키키 3 : 휴 멋진 거 보고 갔다가 후회했음 완전 육준서 저리 가라 후... 저도 가고 싶었지만. ... 키키 3 : (나 사실 몸도 완전 좋다)
나 시험 칠 때 응원 와 줄 꺼지? 어떤 시험치는 데? 3 : 당연히 가야지 웃통 까고 응원하겠음 시험 장 앞에서 북 치고 있어줘 갑자기 시험이라니? 준비는 돼 있는 거가 3 : 북만 치게써? 3 : 웃통 깐다니까 나 속기사 시험 치러 간다 아? 속기? 내 친구 속기 하는데 키키 3 : 플랜카드 하나 주문해놔따 너네 이번 수능 안침? 수능을 왜 쳐... 3 : 속기사 워라밸 괜찮지 않나 니 친구 나도 아는 애인 듯 시험이라면 알러지 올라 온다 키키 3 : 나 수능 이번에 한번 쳐볼라구 속기사 워라밸 없어 ㅠㅠ 속기사 진짜 쵝고... 3 : 의대 가고 싶다... 3 : 의대... 의사 할 거야...
가족 소개 해줘 저는 아버지 어머니 형 있습니다 3 : 나 옴마 동생 셋이서 알콩달콩 난 할머니 아버지 어머니 오빠 남편 강아지 형은 거창에서 일하고 잇고 3 : 벅수 이제 몇 살이지? ** 너 동생 없잖아 아버지 어머니는 진주 산청 왔다 갔다 하시고요 쉬고 계십니다 3 : 아 그럼 오리지널 제주 도민이 아니구먼 벅수 이제 무려 7세 네 오리지날은 아닙니다 키키 3 : 헐 강아지 보험같은 거 들어놔써? 산청에서 왜 왔다갔다 하심? 귀촌 하심? 귀촌해서 거기 작게 농사지으심 3 : 일 때문에 왔다 갔다 하시는 거 아녀? 강아지 보험 들어야 해? 일은 안 하십니당 키키 3 : 이제 노견이니까...병원비 마니 들어
**는 지금 뜨거운 연애 중... 여자친구가 제주에 있어서 왔습니다 3 : 후욱 후욱 제주도민이랑? 내 친구가 너 맞팔 끊을 거랭... 아주 떠겁습니다... 키키 3 : 역시 제주도는 돌 바람 여자임 여자친구도 진주 사람이랭 신기 신기 다들 팔로우 끊을 거라고... 키키 3 : 거기서 진주 사람 만나써? 키키 진주 사람 이라구 그만 좀 하라고... 키키 3 : 오우 진짜 대박이다 얌 제주도에서 만난 거임? 원래 고등학교 때 만나던 친구였습니다 키키 3 : 내 친구도 서울에서 와이프 만났는데 진주 사람임 결혼은 꼭 제주도에서 하길 이번에 보고 싶어서 제주 왔죠 3 : 제주도 야외 결혼식 멋있겠다
개벅수 보고  싶군.. 벅수 어디 갔냐구 ㅜㅜ 3 : 난숙이 유방암때문에 병원비 넘모 많이 나와 아주 커다란데 귀여운 아이 빨리 데리고 오라구 ㅠㅠ 3 : 저번 달만 병원비 200만원 씀 ㅜㅜ 난숙이 유방암 걸림?덜덜덜덜 헤에...? 마음 아프네요 ㅠ 3 : 나이가 9쨜인 걸... 언년이는 12쨜이라도 건강한데... 그럼 어째야 하는 거임 덜덜덜덜덜덜덜덜 걱정이 많으시겠어요 ㅠ 3 : 그니까... 그래서 동물보험 하나 들어놔야 대 난숙이 9살이면 어린데... 동물보험 필수구나 ㅠㅠ 3 : 찌찌가 세 개밖에 안 남았오... 보험 들어야겠네... 이제 반려견도 가족이다 보니 ㅠㅠ 3 : 말도 못하는 게 얼마나 아플까 ㅜㅜ
레저는 제주도가 레전드인 듯 할 거 넘모 많아 3 : 제주도에서 해상 레저 많이 가능햄? 레저 천국이얌 완전 해상 레저도 많지 키키 3 : 오 진짜 재밌겠다 3 : 물이 최고야 난 매일 낚시 할 듯 근데 내가 잘 몰라서 그렇지 키키 3 : 나 밥만 먹여주면 물에서 일주일 놀 수 있음 서핑도 진짜 많이 해 서핑은 꼭 해보고 시픔 3 : 서핑 한번 배워 보고 싶다... 오... 인어**... 나 수영 못해 난 생존 수영만... 키키 3 : 일주일 정도 배우면 어느 정도 탄다든데 난 배영은 엄청 잘함! 둥둥 떠다니는 건 잘함 3 : 배영은 그냥 배 까고 떠 있음 대잖오
**는 성지 순례를 다녀 왔어... 하하하... 800키로미터 시원하게 걷고 왔죠 3 : 산티아고 성지순례? 3 : 오우... 산티아고 성지 순례 대단하지? 배낭 10키로짜리 메고 키키 3 : 나 아는 동생은 시간 없다고 자전거 타고 순례갈기던데 엉 완전 대단한 친구임 쫄래 쫄래 다녀왔습니다 키키 30일 걸렸어요 키키 3 : 그거도 순례 완주 인정하는 부분? 자전거 타고 가도 됨? 자전거도 엄청 많이 타요 키키 3 : MTB하나 빌려서 그렇게 하대 30일 걸렸어?... 힘들면 중간에 버스도 타고 하던데 사람들은 3 : 키키 진짜 고행의 길이네 자전거 타고 가면 얼마 걸림? 꼭 다 걸으라는 법은 없으니까 키키 3 : 몰게써 3 : 시간이 촉박하다고 자전거 타더라구
현재 정촌 날씨 흐림 여기는 해가 안 뜬다 3 : 신안동도 흐림...추어... 오늘 스모그 있다 함 빨래 상쾌하게 해 놨는데 해가 쨍 해야 하는데 3 : 제주도도 날씨가 여기랑 비슷하구먼 그거 구름 아니구 먼지임 해가 빨리 떠야 한다 그래야 기분도 좋아진다 3 : 집에 있으니까 엄마가 빨래해줘서 넘 좋앙 스모그 현상이 심하다 함 스모그인가... 여기도 3 : 스모그 영국만 있다고 배웠는데 이제 우리나라도 어쩔 수 옶군 빨래에  먼지 다 묻었을 듯 뭔가 기분 나쁘게 흐려 키키 3 : 힝 진짜 찝찝한데 마자 기분 나쁘게 흐려! 저 멀리 해는 보이긴 해 키키 3 : 해가 떠야 사람이 기분이 살아난다니께
오 벌써 수능이다 대박... 벌써 수능이라니 3 : 그니까 고3들 진짜 떨리겠다 올해 다 어디 갔니... 코로나 때문에 공부는 제대로 했으려나 3 : 나 수능 칠 때 생각나는 구먼... 수능 치면 1년 다 간 건데 1년이 진짜 순삭 3 : 나 때는 수능 한파라면서 진짜 추었는데 수능 칠 때도 마스크 끼겠지? 저 때는 겁나 추워서 힘들었어요 3 : 요즘은 그 정도까진 아닐 듯... 3 : 시험장 마스크 필수 아니얌? 나도 수능 칠 때 개 추웠는데 마스크 필수 아니겠나? 3 : 키키 진짜 앞에서 차 나눠주고 난 경해 나왔는데 경해에서 쳤어...! 또 난리 난다 키키 난 기공에서 3 : 나도 진고 나왔는데 진고에서 쳤음
이야 트럼프가 역전 했대 트럼프가? 뭘? 3 : 트럼프 너무 이슈 메이킹에만 몰두하는 거 같음 바이든 완전 추락하고 아아아 키키 나 관심이 없어서리... 3 : ㅜㅜ어떡핸... 3 : 취임한 지 올마나 댔다규 트럼프 다시 나온데! 역시 그래도 바이든 추락하네; 3 : 트럼프 외교는 잘했자너 바이든이 미군 철수 하고 그래서 트럼프가 다시 돌아오나... 키키 그렇지요 3 : 말이 좀 거칠어서 글칭... 완전 사람들이 돌아섰대 돌아 설만 하네 키키 3 : 미군 철수하면 우리나라는 위험한디... 그건 심했어... 정말 우리나라 위험한대... 어쩌냐 ... 3 : 그니께 대한민국 지켜줘잉
미용실 같이 갈래? 나 이번에 머리 어떻게 하지... 3 : 음 뭐 하러 갈 건데? 미용실 혼자 가면 넘 심심해 파마 풀고 싶은데 3 : 나 레게머리 하고 싶음 나 염색 하고  파마 혼자 1시간 넘게 앉아있기 힘듦 3 : 그럼 너 하고 나 10시간 기다려줘 ** 머리 더 할 꺼 있음...? 나도 염색이나 해 볼까 키키 3 : 키키 탈색 해 봐봐 너 지금 바가지 머리 했잖아 ㅠ 탈색은... 무서워요 키키 3 : 이잉... 나이 40에 바가지 머리는 심했다 레게 10시간 걸림? 머리 개털 될 까봐 키키 3 : 하나하나 땋아야 되니까 그렇대 탈모 올 듯 레게하면 ㅠ 예? 제 나이가 40이라뇨... 키키 서른입니다 3 : 웅... 그래서 사실 무섭다... 3 : 나 약 먹거둔...
나 좀 건강한 듯 감기몸살 거의 다 나음 3 : 키키 그래 보이더라 풍채가 당당 피 검사 했는데 넘넘 깨끗하데 오늘 아침 상쾌하더라 3 : 오... 나는 혈당 넘모 높음 오 감기 몸살 나아서  다행 이제 운동도 다시 시작 해야겠어 3 : 당뇨 올까 조심하는 중이야 내 풍채 놀린거지? 건강검진 받았는데 너무 건강해서 탈이야 3 : 아니거든? 3 : 내가 널 왜 놀려 앞에 키키키키가 넘모 많네? 발끈 당뇨는 안됩니다 건강 관리 하셔야 합니다 정말로... 3 : 키키 발끈하시긴... 3 : 찔리는 게 있나 보진... 당뇨 완전 관리 해야 함 ㅠㅠ 맞아요... 합병증 무섭... 3 : 웅... 당뇨 고혈압 무서어...
오늘 점심 뭐 먹지... 난 아마 미역국에 밥 호로록 3 : 프로틴바 하나 먹고 치울려구... 아 넘 공복에 커피 마셨나 봐 피자 남은 거 먹을까... 3 : 밥 먹는 거도 이제 귀찮음 속이 니글니글 울렁울렁 하심 아아도 일단 마셔야 하는데 3 : 콜라는 좀 있오? 3 : 피자는 콜라 있어야지 피자가 왜 남아 있지 어제 여자친구가 피자 사 들고 옴 3 : 키키 역시...프로 피자 이터 난 콜라 싫어함 새벽 2시에; 3 : 나 요즘 늙어서 소화가 잘 안대 탄산수가 맛있어 크 진짜 사육 당하는 중이다 3 : 피자 두 조각 먹으면 끝남
나도 제주도 가서 살고 싶다 와죠... 나 친구가 없어 3 : 제주도는 요즘 집값 얼마나 하누 근데 **가 제주도 아파트 8억이래 외로워, 친구가 있어야 해... 3 : 진주 두배네 월세는 얼마 정도 한다 했지? 아파트 마다 다르긴 한데 3 : 원룸도 있지 않나 그니까 아파트 무슨 일... 덜덜덜 월세는 40초에서 비싸면 70 원룸 기준 3 : 대학가 원룸 값이네 ㅜㅜ 헉 원룸도 넘 비싸당 비슷합니다... 대신 보증금을 얼마 안 받더라구요 3 : 비싸서 평생 살기는 힘들게따 ** 열심히 벌어야겠네 열심히 벌어야 할텐데 걱정이야 3 : 제주도민들 땅값 올라서 좋겠다
캐스퍼 도착 했음? 크... 캐스퍼... 부럽습니다 3 : 캐스퍼 어제 도착했음... 3 : 근데 실물을 못 바써 언제 공개 하는 거임 오늘 두근두근 하는 맘으로 3 : 열시 반에 선팅샵에 찾으러 갈 거야 아하 그때 무의식적으로 창문 열면 안된데 크 곧이네요 굳굳 설레겠습니다 3 : 그래서 선팅 뜰까 봐 어제 밤에 안 찾아옴 썬팅 꾸르륵 벗겨지던디 나도 중고차 열심히 알아보는 중인디 3 : 헉 무서어... 3 : 피눈물 난다구 새 차 진짜 설레겠다 키키 어려워 정말... 3 : 키키 새 차 냄시 킁카킁카 중고도 사면 행복할 듯 일단 차가 있는 게 어디야 키키 3 : 중고는 찝찝하잖어... 3 : 하자 있을 지도 모르고
**는 공항에 취직할 예정임 내년 넘어가야 할 듯 3 : 공항? 3 : 무슨 직렬로? 3 : 오 멋있따 제주 공항에 취직할 예정! 자리가 안 난다 진짜... 3 : 맞지 ㅜㅜ 3 : 요즘 취업난이다 ㅜㅜ 공항 정비 배우심 하하 공항...? 항공... 적 저는 항공 정비를 합니다... 3 : 아 엔지니어구만 3 : 책임감이 막중하거따 항공정비 간지 비행기 고치는 거지? 뭔가 있어 보이지만 키키 차나 똑같다능 3 : 그래도 안전이랑 관련이 돼있으니께 차랑 비슷하드나 비행기가? 과학자처럼 생각하면 안 된닼 키키 똑같이 차나 비행기나 키키 3 : 그래도 비행기는 사고 나면 사망률이 높잖오 ㅜㅜ 간지가 철철 공항 가면 나오냐고 전화해도 됨? 부품이 겁나 많아서 그렇지... 너무 커서 그렇지... 복잡해서 그렇지... 3 : 나도 그런 거 해보고 싶었는데
**형은 군대 어디 나옴? 저는 강원도 홍천! 3 : 나 해병대 나왔음 오 **는  육군 이었지? 오... 해병... 진짜 멋있습니다... 키키 리스펙 3 : 해병대 멋있잖어 3 : 나도 멋있어서 갔어 왜 다들 공군 놔두고 멀리 갔데 나는 육군 일개 보병 나부랭이 키키 3 : 공군은 안 멋있는 거 같았어... 해병대 머리가 이상해 공군은 길잖아... 육군보다 키키 3 : 힝 그게 간지거든? 머리가 넘 버섯 같음 아니 머리가 이상하나 그게 멋이다 3 : 돌격머리 앜! 앜! 그 머리 하고 잘생긴 애 못 봄 멋이 배어 나온다 그 머리에서 키키 3 : 키키 마저 3 : 북한괴뢰군 같음
자기 계발을 항상 해야 함 인정합니다... 그래야 나아가지요 3 : 휴 말이 쉽지 평생 해야 되는 거여 자기계발 난 항상  하지 가만히 있으면 이제 안되는 기라 3 : 요즘 뭘로 자기계발하누 스트레스 받지 않고 사는 법 이런 거 키키 스트레스는 ㅇ ㅓ쩔 수 없다... 3 : 나는 자기계발서도 이제 몬 보게써 난 요즘 생각 흘려 보내기 훈련 중 저도 자기계발서 보면 잠이 솔솔 3 : 맨날 했떤 말 또 하고 또 하고 키키 자기 계발서 복붙 느낌 맞아요 어디서 본 거 키키 3 : 그래도 계속 잘 팔리니까 계속 찍어내겠지 1장은 넘 감동임 키키 저는 그냥 작은 거에 행복하기 연습 중 3 : 키키 아 나도 열심히 살아야 겠따 하고 책 덮으면 끝
둘 다 형제가 있군... 그렇죠 저는 형이 있죠 3 : 웅... 형제 있는 게 나이 드니까 더 좋당... 형아가 많이 때렸어? 어릴 때만 키키 요즘은 잘 챙겨 줌 3 : 형제는 치고받는 게 일상이지 마자 동성 형제 자매가 좋은 듯 아무튼 동성! 난 누나가 있는 게 좋을 거 같은데 3 : 그래도 나이 들고 나니까 뭔가 없으면 외롭고 심심함 동성이 좋아 공감대가 많아 근데 요즘은 형이 좋긴 좋아 3 : 나도 누나 있었음 좋겠다... 3 : 누나들 잘 챙겨주던데 너에게는 ** 누나가 있자나 홍홍 생각보다 잘 챙겨줌  키키 ㅇㅈ **누나 ㅇㅈ 3 : 홍홍... **누나... 용돈 줘염... 나도 언니야가 있었으면 좋겠다 누나... 그러는 김에 동생 용돈 좀... 3 : 나 계좌 보낸다?
와... 애로 부부 보는 사람 애로 부부는 또 뭐ㄴ야... 3 : 키키 그건 또 뭐여... 3 : 야한 거얌? 애로부부 핵 짱 잼 인데 환승 연애 보는 사람 야한 거면 봐야징 키키 3 : 사랑과 연애 이런 느낌인가 아니? 연애의 참견 같은 거 안 야함... 그건 못 참아! 짜릿해 3 : 야한 거면 넷플에 투핫이 있찌... 사랑과 연애는 뭐여 투핫... 많이 봣습죠 키키 3 : 훅 훅 너무 핫핸... 3 : 짜릿핸... 투핫 보시는 분 있나여? 키키 키키 그걸 안 보면 안되지 키키 3 : 눈을 못 떼겠어... 3 : 그거 보고 나면 충혈댐 투핫 브라질 편인가 존잼이던데 키키 역시 다들... 고수의 느낌 3 : 진짜 핫하드라... 3 : 얘들 마인드가 다르더라...
반려 동물 키우는 거 어떻게 생각해? 저는 완전 좋아요... 키키 좋지 3 : 정서적으로 좋은 게 제일 큼 요즘 반려돌 키우는 사람 봤음... 서로 의지도 하고 교감도 나누고 3 : 집 왔을 때 누가 날 반겨주누 **도 오늘 돌 하나 분양해 반려돌...? 가능한가... 3 : 내가 뭔 짓을 해도 좋아해주는 생명체자나 반려돌 키우더라... 대단 그냥 저 바닷가 가서 주워오면 되려나... 3 : 애정만 주면 그게 반려돌이지 머... 유튜브에 쳐봐 반려돌 돌 가지고 뭐하지... 말 걸고 해야 하나... 3 : 키키 걔랑 뭐하고 노나 3 : 줄 묶어서 산책 시켜줘야 대나 엉 니 맘에 드는 애로 하나 분양해 반응이 없으면 안되는데... 티키타카가 필수인데... 3 : 키키 나 산청에서 하나 주워다 주까
야구 넘 재밌오... 가을 야구는 꿀잼이죠 3 : 이제 야구 끝났자나... 3 : 심심해... 다들 왜 야구 안 봐? 근데 야구 안본 지 너무 오래되어서... 3 : 나 매번 챙겨보는 걸? 농구는 안 보니? 농구도... 그닥... 3 : 농구는 재미없어... 3 : 넘 못해 야구 이제 시작인데...? 챙겨보는 건 축구뿐... 3 : 그 연봉 받는 얘들 같지가 않오... 나 느바 직관 했어! 엘에이 레이커스 ~ 키키 인정합니다 농구는 키키 3 : 축구 골이 너무 안 들어 가서... 지루햄... 졸라 멋있던데... 재밌더랑 느바? 나는 별로... 3 : 느바 피지컬부터 다르잖오
플스 해본 적 있음? 플스 해본 적은 있지 3 : 옛날에 많이 했었지 플스 사는 거 어떻게 생각함 근데 플스 게임은 어렵다... 뭔가 컨트롤러? 적응이 안됨 3 : 10년 전에는 플스방도 많았자나 게임이 엄청 어려워? 플스 사는 건 좋다고 봄 할 거 개많다 3 : 플스 사는 거 추천... 거기 지티에이 재밌다던데 쉬운 거도 있고 어려운 거도 있고 3 : 플스 게임 재밌는 거 많아. 3 : 나도 이번에 하나 살려구. 유튜브 보니까... 재밌어 보이더랑 지티에이 하면 세상 시간 잘 감 3 : 플스 닌텐도 중에 살건디... 너 그거 해봄? 살살 녹는다... 난 해봐찌 3 : 뭐 살까 고민댐... 3 : 알바 해서 둘 다 사버릴까...
여행지 추천 좀 하하 흠... 나는 요즘 동남아 조용한 섬 가고 싶다 3 : 여수 한번 가봐. 3 : 은근 좋다. 국내 어디에  열기구 생겼던데... 까먹음 그냥 아무것도 안하고 쉬고 싶음 3 : 열기구? 3 : 오 재밌겠다 여수는 역시 갓김치 키키 여수는 맛집이 많지 3 : 갓김치 안 나오는 식당이 없음 키키ㅎㅋ 나도 난 요즘 입원 하고 싶다 여행은 먹는 게 70퍼센트임 키키 3 : 입원은 왜 ㅜㅜ 그게 여행이가 ㅜㅜ 찡하다 ㅜㅜ 누가 수발 좀 들어 줬으면 푹 쉬고 싶음 참을 수 없다 맛있는 음식은 키키 3 : 키키 내가 수발들어 주께 3 : 간병비 줘이 여행은 역시 식도락이지! 진짜 어디 한 3일 정도 가서 푹 쉬라니까 3 : 먹는 거 빼면 여행이가 그게
날씨가 안 좋아도 공군은 비행하는 구먼 여기도 뭐 비행기는 잘 뜬다 3 : 그래야 우리나라 하늘을 수호하지 쟤들은 비 안 오면 거의 날아 다니는 듯 후... 제발 해야 떠라 3 : 연료비도 장난 아니겠지? 얼마나 비가 와야 안 뜰까? 음... 거의 태풍 급으로 와야 하지 않을까 3 : 시야만 확보되면 다 뜰걸 눈 와도 비행기 뜨나? 눈와도 뜨긴 뜨지 3 : 바람 이런 거 안 불면 뜰 거 같은디 올해는 태풍이 안 왔어! 얼마나 오냐에 따라 다르긴 하지 키키 3 : 진짜? 3 : 안 왔었나... 3 : 기억이 안 난다 태풍 오면 ** 무서울 듯 나? 태풍 오면 바다 가서 바람 맞을 거임 3 : 나는 이불 안에 무서워서 숨어 있움...
오우 어떤 사람 치킨 먹는데 나사가 나와서 ? 나사가 나왔다고 3 : 그거 진짜 위험했네 쌩니가 뽑혔더라 덜덜덜덜 머선일이구 머선일이구 도대체 어떻게 해야 나사가 나옴? 3 : 실수로 삼켰어 봐봐... 엉 치킨에 나사가 들어 있었대 그건 거의 고의적으로 넣은 거 아님? 3 : 나사를 씹었나 보네 ㅜㅜ 실수로 삼켰으면 수술 각... 덜덜덜 나올 수 있는 경로가 있나... 3 : 보상이 다가 아닌데... 쌩니가 빠졌는데 그니까... 도대체 뭘 해야 나사가 다음부터 치킨 먹을 때 잘 봐야게따... 3 : 키키 진짜 희한하다... 그 조리 도구에  나사가 있었나? 트라우마 생길 듯... 3 : 그 집 위생 검사 한번 나가겠네
그래서 다이어트 언제... 나도 언제 하지... 3 : 당장 시작하는 거야... 3 : 다이어트는... 나 다이어트 할 꺼야! 점핑 다닐꺼임 점핑? 그건 뭐야 키키 3 : 날 잡고 시작하는 거 아니여... 점핑 완전 재밌을 듯 나는 헬스보이 해야겠어 3 : 퐁퐁 타는 거 있잖아 키키 3 : 그거 신나겠든데 점핑 몰라? 존잼 운동 있음 아아 퐁퐁 타는 거 키키 바로 이해함 3 : 나 100키로 넘어서 그거 못 감 ㅜㅜ 완전 신나 보임 그걸로 결정 했어! 그거 하면 개꿀잼 일 듯 3 : 퐁퐁이 못 버틴대... 휴... 뭐? 100키로는 안된대? 저도 거의 근접한... 3 : 불쌍한 퐁퐁... 3 : 미아네... 3 : 내가 살 빼서 타러 갈게...
아 요즘 애기들 코로나 걸려서 소아과 터진대 애기들도 많이 걸리는 구나 3 : 애기들 코로나 걸리면...헐...백신도 못 맞고 파라 바이러스였나? 들어봄? 파라바이러스는 또 뭐고 키키 3 : 하늘에서 정의가 빗발친다! 그거 열이 40도까지 막 나고 허미; 진짜 위험한데 3 : 열 40도 넘어가면 성인도 힘든데... 아기 코로나 이름이랭 ㅠㅠ 아아 아기 코로나구나 ㅠ 3 : 애기들은 얼마나 아플꼬 ㅜㅜ 3 : 왜 그런 게 계속 생기지 보통 6세 미만이 걸린다고 함! 애기들 조심해야겠네 ㅠ 3 : 나는 6세 이상이라서 괜찮겠군... 후후... 소아과 대기 100번 그냥이래 ㄷㄷ 제주는 은근 코로나 많이 발생하네 3 : 소아과 의사들 노났네
마스크 대란 일 때 기억남? 마스크 못 구해서 밖을 못나감 키키 3 : 웅... 마스크 진짜 비쌌었지... 그때 마스크 4000원이었어 너무 비싸다 진짜 3 : 그니까 키키 요새 마스크 다시 300원 2장 산다고 줄 서고 ㅠㅠ 근데 요즘은 너무 풍족해서 탈임 3 : 그게 뭐라고 싸움 나고 그랬었는데 요새 300원임?... 휴 속상해 어제 어머니가 택배로 마스크 200개 보내줌; 3 : 요새는 또 요소수 대란이니께 ㅜㅜ 나 그때 넘 많이 사서 처치 곤란임... 언제 다 씀... 3 : 그래도 내년까지는 계속 쓸텐데 아직 박스로 그득해... 언제 다 씀... 언젠가는 다 쓴다 3 : 마스크 쓰니까 비염 안 와서 조아
그래서 이터널스 후기 몇 점? 흠... 제발 기대가 커서 그런가 ㅠ 3 : 후하게 2.3점 드리겠습니다... 나 보러 갈랬는데 ㅠ 2.3점이요? 그러면 곤란한데... 3 : 걍 집에서 봐... 3 : 거의 3시간 러닝타임임 백신 패스 그거 하던가유? 와 3시간이면 화장실 어카지; 3 : 음 그게 뭐 하는 건진 모르겠는디... 3 : 딱히 안 해씀 혹시 5점 만점인가여? 흠... 장을 비우고 가야겠네요 3 : 10점 만점입니다 고객님^^ 3시간 에바네... 리클라이너 필수일 듯 10점 만점에 키키 그러면... 좀 곤란한데 3 : *이 나가자고 계속 조르던데... 아...! 10점 만점에  2. 3 오호라... 그러면 걸러야 하는 부분인가
오늘 처갓집 시켜야 함... 오늘 처갓집 먹어 ㅠㅠ꼭 아니 3 : 그렇게 맛있냐고 키키 오빠도 우리 집에 먹으러 와... 진짜 그렇게 맛있떠라구요 3 : 꼭 그 지점만 맛있음? 아 완전 먹어봐야는 아는 맛임... 먼가 퍽퍽살도 부드러운 3 : 나도 먹어봐야지 ㅜㅜ 꼭 그 지점만 맛있음! 그 집만의 매력이 있어요 3 : 헐 퍽퍽살이 부드럽? 사천점은 엑스야 완전 사천점 한번도 안 먹어봤는데 3 : 꼭 먹겠슈 키키 3 : 어디 지점이라고? 아 당근 퍽퍽살 나 완전 싫어하는데 거긴 야들야들함 키키 무조건 호탄점이네 키키 기억해야지 3 : 오 호탄점 3 : 오키도키 키키
내가 봤을 때는 거기가 우리 동네 최고 맛집임 그 정도라니 사장님이 알아야 함 3 : 아 그 정도라고? 키키 3 : 에이 키키 난 처세권에만 살 꺼야 키키 이 정도까지 홍보대사라니 3 : 이거 완전 극찬이잖아 키키 키키 완전 극찬 키키 나 까다로운 거 알지? 아니 처세권에 산다는 게 키키 3 : 서비스라도 주셔야 됨 이정도면 키키 우리 집에 처갓집이 와서 다행이야다며. 호탄점 근처에 집만 산다고 키키 3 : 내가 다이어트 중이지만 꼭 먹어보겠슈 키키 야 저번에 돗자리도 주심 키키 진짜 처갓집 배달 정촌까지 해서 다행 3 : 오 진짜? 3 : 너만 준 거? 키키 그럴 걸...? 몰라...? 키키 우리 집에 배달 와서 넘 좋아 다른 서비스도 받아야 될 듯... 3 : 앜 키키 나도 돗자리 달라해야징
경상대에서 정촌이 엄청 가까운데... 진짜 가까운데 배달 3 : 엉 배달료 은근 비싸지? 다들 배달비 너무 받음... 안 오는데 많지 않아? 맞아 3 : 나도 노 이해 ㅜㅜ 배달도 잘 안 해주고 진짜 5분도 안 걸리는데... 맞아 3 : 그거 왜 그런 거야 ㅜㅜ 맘스터치 배달 안 해줘...! 왜 그렇게나 받아먹지... 3 : 서울은 배달료 진짜 싸 정촌 완전 차별해 키키 배민이 문제야 진짜 키키 3 : 왜 지방은 비싼 거야 ㅜㅜ 마자 본가도 배달료 완전 싸더라 가까운데~ 왜 그럴까 3 : 정촌이 진주라고 생각 안 하나...
오빠는 아빠 회사에서 일행...! 아! 거기서 일하시는구나 3 : 엥 모라고? 3 : 이직함? 아버지가 회사 사장님이셔... ㄷㄷ 아 정말? 대박이다... 3 : 아 나 말한 거였어? 키키 3 : 당연히 남편 말하는 줄 키키 아니 당신 말한거여... 유... you 와 멋있다... 금수저인가여 3 : 깜짝 놀랬네 키키 3 : 이직한 줄 키키 나중에 오빠가 사장님이 되는 거지 행님 멋있어요... 아빠 사장이면... 3 : 금수저 아니구 노예...ㅜㅜ 간지... 나도 한자리 주면 안되니? 나중에 행님이 사장... 3 : 사장님 안된다고 키키 3 : 무슨... 나중에 오빠가 사장... 저도 한자리 어디 안 될까여... 3 : 나는 그냥 직원이야...
요즘 군대에서 폰 쓸 수 있잖아 진짜 그거 너무 좋은 듯... 3 : 어어 세상 좋아졌지 키키 그래서 여자친구랑 덜 헤어진대 애들이랑 영통을 많이 해서 3 : 오 그거 때문에 그렇다고? 키키 예전에는 거의 무조건 아니냐? 면회 안 가도 계쏙 보는 느낌이라고... 3 : 웃긴다 증말 키키 3 : 그게 엄청난 거였군 전화도 잘 못하고 예전에는 진짜 키키 휴가 잠시 3 : 와 키키 근데 시간을 많이 주나 봐? 맞아 키키 폰이 있는 건 엄청난 거지 그러니까 많이 헤어졌는데~ 3 : 그렇게 자주 쓸 수 있어? 일과 끝나면 무조건 쓸 수 있대 자기 전까지는 폰 계속... 쓰는 듯 하던데 키키 3 : 근데 개인당 한개씩 있는 건 아니지?
우리는 학교에서도 폰 걷었었음; 저도 걷었어요 폰... 3 : 맞아... 3 : 락앤락 통에 걷어감 학교에서 폰 못쓰게 하고 막 그래서 폰 다른 거 내고 또 쓰고 했는데... 3 : 진짜 그게 머람... 우리는 그런 시대에  살았지 키키 안 쓰는 폰 냈었거든요 3 : 이제는 안 걷어가는 거지? 완전 아날로그 아니냐; 진짜 세대 차이 확실히 나네여 ㅠㅠ요즘 애들이랑 맞아 3 : 나는 이제 어르신임 요새는 안 걷어갈걸? 진짜 요즘 애들은 안낼 듯... 3 : 진짜 좋은 세상 왔구나 키키 우리는 참 옛날에 학교 다녔어... 우리 진짜 오래됐어요 ㅠㅠ 맞아 3 : 요즘 애들은 두발 단속하나?
부모님한테 폰 사 달라고 졸라 보신 분... 아 매일 졸랐죠 3 : 어렸을 때는 엄청 졸랐지 키키 요즘엔 초딩들도 사주더라? 진짜 최신 폰 사 달라고... 3 : 지금이야 안 그러지만 키키 부모님이 얼마나 힘드셨을까 우리 때는 중딩쯤 돼야... 샀는데 3 : 초딩이 뭐야 유치원 애들도 들고다녀; 키키 나도 초딩 때 사주셨어... 초 1때부터 사주던데 요즘은... 헐? 초딩? 3 : 그런 거 보면 엄청 빨라 키키 우리 부모님은 꽤나 깨어있으셨음 대박... 유치원 이라니 3 : 초딩때 있으면 인싸였는데 키키 유치원생은 키즈폰 쓰던데...! 진짜 부모님이 초딩 때 사주셨으면 진짜 인싸 3 : 어어 유치원생도 써
연애 할 때는 결혼 걱정 하잖아 지금 저 결혼 걱정... 그치 3 : 아무래도? 키키 결혼하면 애 걱정 한다? 아니 무슨 평생 걱정... 3 : 앜 키키 아직 애 없잖아? 결혼하면 걱정이 배는 더 생김 애를 꼭 낳아야 한다고 생각해여? 그래 맞아 3 : 걱정은 평생일 껄 아직 애 없는 데 애 낳을 걱정함 키키 점점 시간이 지날 수록... 3 : 왜 요즘은 머가 걱정인데ㅜㅜ 그리고 이제 시댁 걱정 앤드 남편 걱정 뭔가 둘이서 행복할 수 있을 텐데 3 : 아 남편도 걱정해? 키키 내 건강 뿐 아니라 남편 건강도 걱정... 이런 생각 드는데 키키 시댁 걱정 남편까지 3 : 윽 그런 건 진짜 걱정이네
오빠 나 오빠네 집에  햄스터 키워도 될까? 행님이 허락 해줄 까여? 아니 3 : 안 된다구 키키 3 : 여친 집도 안된다 참고로 우리 집은 자꾸 누가 반대를 하네... 키키 **누나한테 실패하고 키키 3 : 앜 키키 남편이 반대하는구나 오빠 집은 왜 안되는데? 이제 행님 집에 도전... 3 : 이유는 뭔데? 키키 진짜 너무하네 사람들이 반대 할 사람 하나 뿐인데 키키 3 : 우리 집에서 어떻게 관리해 키키 쥐는 일단 안된데 햄스터는 근데 괜찮지 않나여...? 3 : 아 쥐는 쥐지... 매동 마을에 쥐 많다며 아... 쥐라서 키키 그렇게 본다면... 3 : 나도 햄찌는 먼가 아직 쥐 같아...
나 취미가 갖고 싶다 취미 많은 사람 제일 부러운.. 3 : 취미 이미 있잖아 키키 그래서 찾아봤는데 여기 도자기 만드는 곳 있더라구 어떻게 하면 그렇게 하고 싶은 게... 3 : 낚시가 취미 아닌가 키키 거기 한번 가보려고 많을 까여?... 낚시도 취미져 3 : 도자기도 재밌겠다 키키 낚시는 좀 손목이 아픔 누나는 취미 많은 편 아닌가 키키 3 : 나도 그거 배워보고 싶어 키키 낚시를 하도 오래 하니까 도자기 진짜 만들면 3 : 아 손목 보호대를 하지? 그래서 도자기가 어떨까? 뭔가 마음의 안정이 될 듯... 3 : 그거 하면 좀 덜할 듯?
나 게임 중독 치료 받아야 할 듯 진짜 어떤 정도 길래 3 : 앜 키키 그정도 아니잖아 키키 이거 병이래... 찾아보니까 키키 애니팡이 그 정도라구요? 3 : 왜 증상이 뭔데? 아냐 나 심각해... 잠을 안자고 혹시 3 : 왜 밤에 잠을 안 잠? 눈만 감아도 생각나... 게임만 계속 하는 거...? 3 : 그러면 치료 받으러 가볼래? ㄷㄷ 밤에 잠도 잘 안 오구... 아니... 그 정도면 치료 받아야 3 : 어디 병원을 가야 하나 응 나 치료 받아야 할 거 같아 키키 할 정도 맞는 듯... 3 : 정신과를 가야 함?
우리 벅수랑 여행 가고 싶은디... 벅수랑 여행 가면 되져! 3 : 제주도 갈 거라며 키키 고고 사실 강아지는 여행 노잼이겠지? 어디 가고 싶어요? 3 : 강아지는 피곤할 수도 키키 강아지는 피곤할 듯 아마도 강아지도 산책을 계속 하니까 3 : 낯선 곳은 아무래도? 강아지는 그냥 산책만 해도 좋아하는데 좋지 않을 까여?... 아 낯선 곳 배 타는 거 3 : 차나 배는 멀미도 할 듯 인간 욕심인 거 같기도 해 이런 건 좀 싫어할 수도 ㅠㅠ 맞아 3 : 그런 걸 알 수가 없으니 ㅜㅜ 마자 차 타고 배 타고 이런 거 싫어하거든 있겠네여... 예전에 강형욱이 그 말을... 3 : 강아지 마음도 듣고 싶다 키키
날씨가 너무 좋네요~ 진짜 요즘 낮에 날씨 ㅠㅠ 3 : 맞아요 3 : 어디로 떠나야 됨 이런 날 도자기 굽기 딱인데 어제 밤에 진짜 좀 추웠어요 ㅠㅠ 3 : 가을이 근데 이제 끝나가 오늘 날씨에는 뭐가 어울릴까? 도자기 굽기 좋은 날씨 키키 3 : 단풍 이미 다 들었더라 가을 이제 끝이지... 잘 마를 것 같은 날씨 키키 3 : 이미 낙엽지던데 봤어? 날씨가 딱 산책인디 밤에 어제 특히 추워서... 3 : 산에도 한번 못 가네 벌써 낙엽이 떨어져? 잎이 다 떨어졌던데... 3 : 서럽다 서러워 ㅜㅜ
명품들이 너무 인상 많이 한다... 가격이 비싸야... 더 가치를 3 : 어휴 그러니까 ㅜㅜ 일 년에 5차례는 하는 듯 인정 받는다는 생각인가... 3 : 이것도 빨리 사야 이득인가... 이거 사람들이 너무 사서 하는 거래 진짜 일찍 사 놔야 하는 건가 3 : 요즘 안 오르는 게 뭐임 명품은 희소성이 가치라고 비싸도 사니까 계속 올리고... 3 : 다들 해외 안 나가서 돈이 많은가 봐 계속 사니까 계속 하는 거래 올리면 또 가치가 높아진다고... 3 : 윽 그러니까 다들 사긴 함 근데 우리나라는 비싸지면 더 산다? 키키 진짜 해외여행 대신 명품 쇼핑 3 : 주변에 사는 사람 많더라
헐 전세계에서 코로나로 5만 명이 죽는대 헐? 5만명? 어? 오늘 3 : 헐 그렇게나 많이? ㄷㄷ 어마어마하지 않냐? 기사 봤는데! 500만명 3 : 어디서 그렇게 많이 죽어? 한 달이면 20만 명이 죽어... 아니었나여? 그 뭐지... 뭐야 3 : 진짜 많이 죽는구나 다른 나라는 치사율이 높나 봄 세계 2차대전... 그때만큼... 죽었데여 3 : 이 정도면 타노스 아니냐 우리나라는 많이 안 죽는 거래 사람이... 대박이져 ㅠㅠ 500만이라니 3 : 다 죽어가네 ㄷㄷ 3 : 무섭다 인구 대비 많이  안 죽는다 함... 우리나가 진짜 그래도... 인구대비 3 : 우리나라가 좋은 건가 ㄷㄷ 뭐야
네일 받고 싶은데... 네일 받으러 가면 되죠! 3 : 여친이라 같이 가렴 키키 키보드 칠 때 엄청 불편 하겠지? 여자들은 그게 힐링이라던데 3 : 기본만 하면 괜찮을 듯? 마자... 힐링인데 불편 하긴 해 아 그럴 수도 있겠다 ㅠㅠ 3 : 그거 하면 타자 치는 맛이 생길걸 키키 뭔가 손끝이 둔하다고 해야 하나... 설거지 하고 이런 것도 불편하다던데 기본만 해야 할 듯 3 : 그래 기본으로 해 키키 그거하고 타자 치는 맛이라니 키키 아 그렇게 다르게 느껴져요? 3 : 손톱이 이쁘잖아 키키 키키 ***한테 일단 얘기 해봄 키키 타자 치는 소리가 다를 듯 키키 3 : 손톱은 좀 짧게 해 키키
코인은 정말 정신 건강에  해롭더라 진짜 24시간 장이 살아있으니까 3 : 아 그러니까 나도 잠깐 했었는데... 24시간 오르락 내리락 하데 키키 새벽에도 그거 보고 스트레스... 3 : 그거는 그냥 돈 잃는 지름길 하하 난 잠도 안 잘 거 같음 받을 듯... 진짜 주식보다 3 : 여친한테 엄청 혼났어 키키 아침에 일어나자 마자 확인하고 더 하는 거 같아여 ㅠㅠ 3 : 이제는 절대 안 해야지... 정신 건강에 넘 해로워... 저도 예전에 했었는데... 잠을 못 자는... 3 : 진짜 사람 폐인된다고 ㅜㅜ 난 하지 않아야겠어... 진짜 폐인 되는 거 맞는 듯 해여 ㅠㅠ 3 : 무서워서 잠도 안 오겠어 키키
우왕 이모티콘 선물 받았당 하하 오 어떤 거 받았어요 ! 3 : 오 뭐야 3 : 어디서 받았어 키키 다람쥐 이모티콘 졸귀탱... 카톡 이모티콘 진짜 많음... 3 : 오잉 무료로 주는 거야? 오빠가 보내줬네 큐큐 그 무제한 하는 거 ㅠㅠ 3 : 오 좋겠다 키키 3 : 나도! 빨리 쓰고 싶다 하... 써봤는데~ 이렇게 많구나 생각한... 3 : 여기는 못 쓰는구나... 무제한 하는 거 했다고? 오 행님이 선물로 키키 3 : 안타깝군 키키 3 : 나도 사야지 키키 키키 어떤 거 살 건데 자랑 좀 무제한 하면 다 쓸 수 있어요 3천 원인가 한 달에...? 3 : 아 무제한도 있었지? 키키 3 : 그건 어때 키키
영화 보러 우리 집으로 와... 이제 집에서 봐야 할 듯... 3 : 오 좋지 3 : 여친이랑 같이 갈게 키키 처갓집 시켜서 같이 보자 키키 처갓집이랑 영화면 뭐 3 : 거기 티비 커서 좋아 키키 여기 이용료는 처갓집 1마리 받을게 세상 다 가졌네여 키키 3 : 오 치킨 넘나 좋은데 키키 키키 뜨끈하이 장판도 켜 줌 누나 집 티비 짱 크구나 3 : 콜이야 3 : 콜 가겠어 키키 여기 사운드바도 있다? 거의 뭐 최고네... 3 : 완벽한 영화관이다 키키 우리 집 티비 꽤나 커... 사운드바까지 완벽해
커피는 항상 부족해... 커피는 먹어도 먹어도 맞아 3 : 나 자꾸 더 마셔 ㅜㅜ 오늘 벌써 두 잔 마심... 뭔가 계속 땡기는 기분... 3 : 계속 마시면 안되는 딩 커피는 자꾸 마시고 싶어 양이 점점 늘어... 3 : 맞아 키키 3 : 나 중독됨 키키 자꾸 마시고 싶네...? 맞아요 키키 진짜 계속 마시고 싶은... 3 : 나도 우리 집 오면 내려줌 키키 ** 요즘 몇 잔 마셔? 잠도 이제 잘 와서 맨날 먹는... 3 : 나 두 잔까지는 마셔 키키 이제 커피 마실 수 있음? 누나 집 가면 내려주나여 키키 3 : 근데 이제 한잔만 마셔야징 키키
너 **집 알아봤어? 아니 아직 못 알아봤는데 3 : 아 구래 3 : 알아보라구 키키 키키 거의 올리움 홍보 대사 수준 키키 진짜 알아봐야 할 듯 ㅠㅠ 3 : 맞아 키키 3 : 홍보대사야 키키 제발 알아봐 줘... 왜 안 알아보는 거임 키키 금액 차이 진짜 엄청나... 3 : 여기 오면 같이 산책하자 키키 저 아파트 진짜 좋음 5달을 살 수 있다니... 3 : 여기는 십오만원이면 될 듯? 맞음 헬스장도 있구! 다 같이 산책해여... 3 : 어어 헬스장도 좋아 키키 도서관도 생겼다더라 심지어 헬스장도 안에 있구나... 대박... 3 : 어어 진짜 고민해보슈 키키
내 친구 캐스퍼 나왔는데 존귀더라...? 헐 어디에 나왔어? 3 : 실물 봤음? ㅜㅜ 3 : 부럽다 경차 주제에 차박도 가능하데 키키 아! 자동차 ㅠㅠ 대박 3 : 오 차박 진짜? 키키 키키 어디에 나오다니 그게 무슨 말이야 키키 그거 진짜 귀엽던데... 3 : 너무 좁을 거 같은뎈 키키 엉 차박 가능 하더랑 사이즈가 무슨 차박까지... 3 : 그럼 얼릉 사자 키키 인스타에 벌써 차박하고 난리 키키 진짜 대박이네... 실물 보고 싶다 3 : 나도 카키 넘나 원해 ㅜㅜ 전기차 나오면 살 꺼야...! **누나 살껀가여? 캐스퍼 하하 3 : 전기차로 언제 나와?
오빠 회사 요즘 넘 바빠 요즘 왜 야근하시나여 3 : 왜 요즘이 바쁠땐가? 업무에 치여서 힘들어해 행님 바쁘시겠네 ㅠㅠ 하 회사... 3 : 진짜 바쁜 거 극혐이야 ㅜㅜ 야근까지는 아니구... 엄청 바쁘데 회사는 진짜... 너무 힘든... 3 : 밥이라도 맛있던가 업무 많은 거 극혐... 회사 일이 많나보네여 ㅠㅠ 연말 다가와서 그런가 3 : 넘나 안타까워 ㅜㅜ 사람을 더 뽑아야 할 듯 업무 많은 거 진짜... 맞아 3 : 사람 좀 뽑으라 해 ㅜㅜ 근데 사람이 안 온데 ㄷㄷ 사람 더 뽑아야 하는데 안 뽑아 주고 3 : 헐 왜 너무 안 좋은가?
군대에서 다치는 사람 많더랑... 진짜 많이 다치고 3 : 어어 의가사제대? 3 : 많이 하지 근데 국가 유공자 되기가 쉽지 않대 많이 ㅠㅠ 죽고 그런데여 ~ 그래 3 : 그것도 그렇다더라? 다치는 정도를 따진다데? 진짜 군대 가는 게 애들한테... 3 : 나는 그럼 다 해주는 줄 알았음 그니까 다 해주는 거 아니더라구 다치는 정도를 엄청 까다롭게 따지나 보네여.. 3 : 생각보다 심각해야 해주나 보더라 다 해줘야 하는 거 아니냐 ㅠ 다치고 진짜 손해 보는 애들 많아서... 티비 보면 3 : 그니까 너무 억울할 듯 근데 국가 유공자 혜택이 엄청나서 군대 가서 다치면 누가 보상해줘 ㅠㅠ 3 : 내 말이 아들 낳기 싫다구 ㅜㅜ
학원 사업도 괜찮은 듯... 학원 사업 진짜 괜찮은 듯... 3 : 어떤 학원으로? 비쌀수록 학생 많은 거 실화... 사교육은 계속 많이 하니까?... 3 : 나도 같이 하고 싶어 키키 내 친구 학원 책이 백만원인데 누나 학원 차릴 껀가요?... 3 : 와 진짜 개비싸네 ㄷㄷ 지금 원생이 200명 넘는데 사업이 그 사업인가여 키키 3 : 헐 이백명? 3 : 무슨 일이야 책 사고 다달이 학원비 내고! 와 진짜 책이 100만원... 너무 비싸다 ㅠㅠ 3 : 진짜 사업 한번 하까예? 키키 근데 12개월부터 다니는 거 소름 키키 와 진짜 대박... 비싸다 3 : 12개월 치를 등록함?
아 엄마 보고  싶다 키키 매일 봐도 보고 싶은 3 : 엇 나는 엄마랑 있어 키키 엄마 어제 봤는데 ㅠㅠ 키키 엄마는 왜 특히나... 좋을 까여 3 : 근데 방금 가셨어 ㅜㅜ 키키 어머니가 집에 오셨어? 아빠보다 엄마가 좋은 키키 3 : 어어 오늘 택배 받으러 와주심 키키 왜 왔다 가셨어? 어머니가 집에 오셨었구나 키키 3 : 택배 먼지 알제? 키키 나도 아빠보다 엄마... 뭐 때문에 오셨어용? 3 : 나도 아빠보단 엄마... 아빠 미안해... 사랑해요... 뭔가 엄마랑 더 친하고 키키 3 : 앜 키키 뭐야 3 : 여기서 왜 고백햌ㅋ
**은 벌써 결혼 예물 구매 했음... 와 벌써 구매했구나 ㅠㅠ 아니 3 : 뭐 굳이 그렇게 말할 거야 키키 결혼식이 약 6개월 전 키키 근데 생각해보면 얼마 안 남은 건가... 3 : 어쩌다 보니 충동 구매를 해벌임ㅁ; 오빠가 벌써 사냐고 그러더라고 키키 언제부터 준비 해야 하나여 키키 3 : 이제 끝이지 머 키키 이제 어쩔 수 없이 결혼 하는 겨! 보니까 엄청 이뻣나 보네요 키키 3 : 너무 좋은 기회라 놓칠 수 없었어 키키 파혼은 없는 겨! 그냥 가는 겨! 이제 결혼해야 하는 거 키키 끝 3 : 싸게 잘 샀슈 키키 키키 예물 때문에 결혼 확정 싸고 이쁘면 좋쥬 하하 3 : 어어 파혼 해도 그냥 나 가지래 키키
** 강아지 분양 하기로 했음? 와 강아지 받기로 했어요? 3 : 앗 아직은 고민 중 키키 강아지 눈은 떴니...? 진짜 애기 때는 강아지 존귀... 3 : 새끼가 아직 넘 새끼라서 강아지 분양 받을 꺼래 ㅠㅠ 태어난 지 얼마나 됐다고 3 : 고민할 시간이 충분함 키키 지금 며칠 지났어? 했죠?ㅠㅠ 진짜 귀엽겠다 3 : 젖이라도 떼야지 ㅜㅜ 몇 개월에 데려 올 꺼야? 키우기가 쉽진 않을 텐데 ㅠㅠ 3 : 2주된 듯? 3 : 졸귀탱 ㅜㅜ 아직 걷기도 잘 못함? 젖이라도 떼야겠더라구요 ㅠㅠ 애기들은 3 : 걷는 것도 어설퍼 키키
나 게임 중독인 거 같아 어떤 게임 중독이예요 키키 3 : 왴 키키 너가 무슨 겜 중독이야 키키 잘 때도 게임 생각이나 아? 그 정도라니? 뭐...하는데여 키키 3 : 엥 무슨 겜을 하길랰 키키 지금도 게임 생각 중... 진짜 무슨 게임이길래 3 : 나도 같이 중독될랰 키키 자꾸 게임 하고 싶어 ㅠㅠ 잘 때까지 생각이 나... 3 : 재밌는 거면 나도 알려줘 키키 나 요즘 애니팡 하거든... 키키 게임 중독 재밌는 거 3 : 엥? 그게 언제적이냐... 하트가 부족해서 미치겠음 아 나도 애니팡... 예전에 잠을 줄임... 아니 3 : 그거 무슨 조선 시대 겜이여 키키
여행지 추천 좀 해줘 하하 여행지 요즘은 진짜 단풍 3 : 엇 해외로? 3 : 국내로? 단풍은 역시 지리산...! 근데 단풍 ㅠㅠ 너무 추워서 3 : 국내는 여수? 키키 노고단 가면 겠는 데... 단풍이 들기 전에 다 떨어졌데여... 3 : 여수 어때유? 키키 여수 여행 어디? 원래 내장산 이런 거 장난 아닌데 3 : 거기 무슨 포차거리도 있꼬 여수에 뭐 볼 꺼 있니? 이번에 단풍이 없다고... 3 : 나름 나는 좋았음 키키 단풍 하면 내장산이지... 근데 없대? 와 여수 진짜 대박이던데 ㅠㅠ 볼 꺼 많아짐... 3 : 케이블카? 3 : 몰라... 3 : 찾아보자...
오늘 날씨 또 왜 이래 오늘 약간 흐린가... 3 : 와 진짜 날씨 넘 좋은 것 ㅜㅜ 너무 좋잖아... 설레게 아니었네... 내 눈이 3 : 진짜 하나도 안 추워 약간 흐리다구? 너 지금 어딘데 키키 나 왜 하늘이 뿌옇지 3 : 미세먼지 심한가? 응? 춥기는 춥지 않냐? 키키 문을 열어야 해... 창문을 열어... 아니 3 : 전혀 안추웤 키키 미세 먼지 심한 거 같음... 춥기는 추운 거 같아여... 3 : 내가 열이 많은 건가? 난 너무 추운데...? 어제의 하늘과 달라서... 3 : 엇 그럼 장판과 함께 해 키키
헐 경유차 타는 사람? 저는 경유 아니예요 3 : 나는 아니야 ㅜㅜ 힝 요소수가 없어서 또 난리네 경유차 타면 진짜 개이득... 이던데 3 : 그건 뭔데? 궁금 중국에서 수입이 안된데 아 ㅠㅠ 그게 또 난리구나 3 : 아 그걸 또 수입하는 거임? 경유차에 요즘 넣어야 하는 거 있음! 아 경유차에는 그걸 꼭 3 : 아 뭐야 3 : 첨 들어봤어 ㄷㄷ 응 그거 중국에서 수입하는 거래 넣어야 하는 구나 3 : 경유차 아니라서 다행인가... 우리 차도 넣어야 하는 데... 처음 알았네여 ㅠㅠ 진짜... 3 : 아 진짜? 3 : 뭐야 어떡해?
얌 오징어 게임 코인 알아? 그거 있다고 하던데 3 : 어어 나 기사 봤어 키키 그거 개발자가 돈 들고 날랐대 ㄷㄷ 어디에 있는 걸까요 키키 3 : 헐 ㄷㄷ 지금 0원 돼버림 엥? 그거 완전 폭등했던데 3 : 그럼 돈 다 날린 거임? 300만원 주고 산 사람 있대 ...와 진짜 3 : 그게 얼마였는데? 폭등했는데 돈 들고 날랐대 너무 하다 ㅠㅠ 헐 3 : 토탈 얼마 갖고 튄 거? 2500% 치솟니 마니 했잖아 어디에 코인이 있지 했는데... 3 : 그거 개발자가 한국인임? 그거 못 봤어 엄청 날 듯 그걸 들고 날랐구나... 3 : 헐...ㅠㅜ
미용실 가는 거 왜케 귀찮냐... 미용실 가는 게 제일 귀찮은... 3 : 나도... 3 : 안 간지 오래됨 파마 하고 싶은데 터벅머리 돼야 머리 하러 가요... 3 : 근데 뭐 할 것도 없음; 진짜 귀찮다 와... 레전드임 파마 ㅠㅠ 앉아 있는 시간이 3 : 나는 머리 길러야 해서 ㅜㅜ 너 근데 머리 넘 짧지 않냐? 너무 길지 않나여... 3 : 파마 세상 귀찮다야... 6개월이면 얼마나 기려나...? 머리 기는 건 결혼 때문? 3 : 어어 나 지금 겨우 묶이는 정도? 짧은 머리도 하긴 하더랑 6개월이면... 그래도 ㅠㅠ 짧을 텐데... 3 : 조금이라도 더 길러야 됨 ㅜㅜ
나 거북목인 거 같음 헐 ㅠㅠ 거북목 될 것 같아 3 : 나도... 3 : 나랑 같이 치료 받으러 가자 도수 치료 시급하다 누나 맨날 그렇게 ㅠㅠ 일해서 3 : 진짜 이거 고쳐야 됨 ㅜㅜ 도수 치료가 보험이 된다며? 진짜 치료 급해 ㅠㅠ 3 : 넘나 아프고 불편함 응 이거 고쳐야 할 듯 이번에 **누나 보니까 키키 3 : 보험 되면 그나마 다행쓰 어깨 완전 아프지? **누나도 장난 아니라서 3 : 나는 목도 아파 ㅜㅜ ** 치료 했어? 어깨도 아프고 풀어줘야 하는데 ㅠㅠ 3 : 이게 계속 연결되어 있어서 ㅜㅜ
그래서 가방 왔음? 키키 키키 어떤 가방 샀어요 3 : 어 왔지 키키 키키 아니 쟤 누가 가방 훔쳐 갈까 봐 키키 응? 훔쳐갈까 봐 어떻게 한 거예요 맞아 3 : 엄마가 택배 찾으러 와주심 키키 엄마 부른 거임 키키 귀여워 키키 택배 누가 훔쳐 갈까 봐 궁금쓰 키키 아놔 키키 진짜 귀엽 3 : 내가 집에 없었어서 키키 키키 그래서 어떤데 뜯었음? 키키 진짜키키 산 건 어때여 3 : 아 근데 엄마가 가방 너무 짝다고함; 키키 아주 만족이가 블랙 샀음? 키키 엄마들은 미니 사이즈 다 작데... 3 : 나는 맘에 드는데 키키 3 : 블랙 샀엉 3 : 흰색 무서워서 키키 그럼 니가 덩치를 줄일 수 밖에  없어. 키키 항상 그렇게 말하더라구요 3 : 졸귀탱이라 내가 덩치 줄여야 됨... 응응
연예인 보고  가방 사면 후회한다 연예인 빨이 있지...ㅠㅠ 3 : 아 왜? 키키 3 : 내가 매면 달라지나? 키키 왜냐면 덩치 차이 실감 못해서 항상  사이즈 미스 남. 진짜 연예인들을 쓰는 이유가 3 : 아하 그건 맞아... 키키 그게 어이가 졸라 없음 있는 듯 키키 아 진짜 덩치 3 : 나 덩치 넘나 큰 것 키키 걔네는 덩치가 개 작나 봐 무슨 말인지 알겠다 키키 3 : 진짜 작은 가방은 그런 게 또 있더라 키키 나한테는 초 미니 백임 완전 걔네가 너무 작은 거라 ㅠㅠ 3 : 아 근데 요즘은 다 작게 나와 엉엉엉엉 걔네는 미니백도 별로  안 작아 보인다? 그래서 다른 느낌이 나는 건가... 3 : 근데 왜케 비싼 거야 ㅡㅡ
아이고 듄 보러 안 가길 다행이라고 해야 할지... 아 진짜... 문자 보고 3 : 왜? 재미없어? 방금 재난 문자 받았제? 어제 영화 보러 가자 했는데 3 : 문자 뭐야? 3 : 뭐야? 듄 보러 간 사람 신고 하래 문자 보고 깜짝 놀란... 3 : 헐 대박 ㄷㄷ 3 : 큰일 날뻔했네 언제 였지? 롯데 시네마! 코로나 터졌나바여 ㅠㅠ 롯시에서... 3 : 나도 듄 보러갈랬는데 역시 영화관은 잠시 중단 가좌...? 거기 있져 ㅠㅠ? 3 : ㄷㄷ 무서워 마자 마자 문자 보고 놀랬엉 와 진짜 안 가길 잘한 ㅠㅠ
오늘 저녁은 초밥이당...! 우엑 나는 초밥 못먹음! 3 : 와 초밥 맛있겠따 ㅠㅠ 엄마가 초밥 사온데 야호 하하 나는 왜 밥이랑 회랑 안 어울리지 ㅠ 3 : ** 행님 초밥 싫어하던데~ 왜 회 덮밥도 별로임? 황소가 신기해 함! 3 : 저는 고추냉이는 싫고 연어도 싫고 참치도 싫은데 난 초밥 넘 맛있는데... 회 덮밥도 별로 안 좋아함 ㅠ 회+밥 조합...ㄷㄷ 3 : 가끔씩 먹고 싶던데 키키 황소는 초밥 좋아할껄? 엄청 좋아함 황소는 3 : 황소 누나는 초밥 좋아하던데 키키 오... **는 초밥 싫어하는 구나... 그래서 초밥 물 때는 안간다 ㅠ 3 : 진짜 행님은 초밥 싫어하나봐여
아파트 만정 떨어인자다 아파트 왜 정 떨지누 3 : 키키 아파트 왜 만정떨어져 ***집 역류해서 만정 떨어짐 아 그 사건 들었다 ㅋ 3 : 와...그거 사 진봤는데... 주택 사는 게 답이다 황소가 말해 주더라 키키 3 : 진짜... 아니 근데 아무도 책임 안지려고 해 ㅠㅠ 사진 보여주데? ㄷㄷ 장난아 니던데 3 : 범인은 못 잡으면 또... 주택은 이런 일은 없을듯... 근데 황소 그 사진보고 카레 나옴 밥 키키 3 : 그런 일이 일어나겠는데?... 그니까 먼 이런 일이 다 있냐고 키키 불쌍 불쌍 핵 불쌍 아니가 키키 3 : 키키 아니 진짜 무서워서 살겠나
주택 살면 전기차 충전소도 설치 해주고 그래 그거 해준다더라 3 : 그것도 나라에서 설치해 주는 건가? 주택 가는 게 답임 그래서 고민 되기도 함 3 : 오 좋은데여 그건 내 충천소가 생기잖슴 주택 벌레와의 전쟁 키키 3 : 전기차 사실건가요? 행님 내만 쓰는 충전소! 벌레 왜 이렇게 싫지... 3 : 아 저는 주택 안 살아봐서 ㅠㅠ 전기차로 다 가야지 포충등 있어도 넘 많음 ㅋ 3 : 저도 벌레 너무 싫어서... 포충등 완전 그거 하면  안댐? 그거 이미 졸랭 큰 거 두 개있다 ㅠㅠ 3 : 그거 해도 많다면...저는 포기여...
** 업무는 좀 한가하심? 지금 아무것도 안한다 키키 3 : 행님은 지금 뭐하고 계십니까 키키 **도 퇴근 하면 피곤할듯... 집에서 놀고 있는데유~? 3 : 키키 악 오늘 집에 있나여 ** 지금 뭐하는데...? 지금 누워 있다가 이거하러 일어남 키키 3 : 딸기 가기전에 쉬는 기간 아 집에서 놀고 있다구여? 넴넴 놀고 있어여 키키 3 : 키키 즐기고 있네여 키키 저 또한... 어머... 왜 한가 하시쥬? 업무가 오늘은 적나유? 딸기 하러 가기전에 잠시 휴식 키키 3 : ㅋㅋㅋ오늘 족구데이때문에 나오겠네여 황소 회사는 오지게 바쁘던데.. 족구만 하면됨 오늘 일정 키키 3 : 황소 누나만...바쁜...이 상황 키키
**는 군대 안가도 됨? **이는 그거 아이가 3 : 나는 군대 안가도 되지! 군대 가라하면 어쩔거야... 군대 대신 뭐꼬 갑자기 까먹음 키키 3 : 산업체 짱이야...응? 산업체 짱이야?  왱? 군대 다시 가라하면 나라에 따져야함 키키 3 : 그런 생각 조차 하지 않을래... 돈 버니까 **는 군대 다시 가라하면 갈거임? 그거 출퇴 하는 거 아님? 3 : 키키 아니 2년동안 갇혀있지 않은 거가... 요즘 군인 할만 하던데... 절대 안가지 왜감 키키 3 : 제일 좋은가 키키 생각해보면 마음 고생도 없고 편할듯... 그래도 군대는 군대다 3 : 그래도 ㅠㅠ 갇혀 있으면 짱나서
딸기 선별 자격증 있지 않나...? 자격증은 없다 그건 ㅠ 3 : 딸기도 자격증 있을까?...저는 뭔가 딸기 관련 자격증이 있었는데... 뭐지 선별사 말고 그거! 3 : 키키 아 혹시 딸기 자격증 있는 사람도 아 병아리 감별사! 병아리다 병아리 경매사 말하는거 아니제 키키 3 : 있나여? 3 : 아 키키 병아리! 병아리 감별사 자격증! 병이리 똥꼬 보고 하는거 말하는 거제 키키 3 : 그건 돈 엄청 번다던데... 그거 돈 졸라 많이 번다던데 키키 그래 우리도 따러가자 ㅋ 3 : 예전에 사람들 키키 다 하고 싶다고 했는데 마즘 완전 고소득이라 했음 키키 고소득 이라 했다 맞다 키키 3 : 고소득인데 키키 뭔가 현타올듯...
부모님 다들 건강 하시제? 당연하지 엄청나게 건강하시지 ㅋ 3 : 저희 부모님은 완전 우리 부모님도 잘 계신다... 부모님이 오래오래 사셔야할텐데 3 : 키키 운동을 엄청 하시는데... 부모님 이제 연세가 어떻게 되셔? 효도할 때 까지 건강하셔야함 ㅠ 3 : 저만 운동하면 되는 키키 우리 부모님은 환갑 넘으셨어 63살이시다 두 분다 키키 동갑이심 3 : 엄마는 50대 중반! 아버지는 58세 키키 세월이 언제 이렇게 흐른거니 하하 그니까 엄청 나게 흘러버림 3 : 어머님이 아직은 젊으신 키키 헐 엄빠 동갑이셔? 응 우리 집 모르나 그거 3 : 키키 뭐가 있는 거죠
** 결혼 하니까 어떤데데 결혼 하면 아주 좋지 ㅋ 3 : 저는 언제 또... ** 결혼 하니까 어떤 점이 좋아? 마누라한테 까불다가 죽을 수도 있음! 하지만 3 : 결혼하면 뭐가 특히 좋아여 키키 궁금... **는 언제 결혼 할낀데 하하 친친을 얻을 수 있다는 거 3 : 키키 저는... 준비가 되야 할텐데 결혼하면 돈이 잘 모임 아주 좋은 거지 결혼은 3 : 행님이랑 누나는 진짜 친구처럼 키키 확실히 연애를 하면 돈이 많이 듬 평생 친구처럼 행복 하게~ 3 : 옆에서 보고 있어도 키키 행복함 키키 엉 쟤네는 이미 짱친인듯 맞아 연애할 때보다 돈이 안든다 ㅋ 3 : 연애하면 계속 돈이 안 모이고 ㅠㅠ 돈이 줄줄
우리 강아지 언제 와.. ㅠㅠ 벅수 언제 오냥 3 : 벅수 어머님이랑 같이 오고 있는거? 개벅수 다음주에 온당... 다음주 헐 아직 멀었네 3 : 키키 귀엽다 벅수 너무 궁금해! 벅수도 내가 그리울까? 벅수 보고 싶어할듯 니를 3 : 벅수도 언니 보고싶을듯 벅수 구경 하러와... 아마 알걸 주인 보고싶어 한다든데? 3 : 아 ㅠㅠ 너무 보고싶다 키키 소개 시켜 줄게! 수제 간식도 안좋아하나? 3 : 많이 들어서 오래된 강아지 같음 벅수는 사람은 다 좋아하거든 하하 내가 만든 거만 먹는다... 아놔 입이 까다로우신 벅수님 3 : 사람 좋아하는 벅수 ㅠㅠ
캠핑 족들 너무 많더라 요즘 핫 하다 아니가 3 : 캠핑 진짜 부지런해야... 캠핑 하는 애들 쓰레기 넘 버려 ㅠㅠ 나는 캠핑 안 좋아한다... 3 : 저희는 진ㅉ ㅏ 게을러서 캠핑 족들 왔다가면 완전 왜냠 일단 화장실이 불편... 3 : 캠핑은... 절대 못해여... 쓰레기 천지더라... 세상에나 그리고 씻고 신발 신는 거 싫어함 3 : 쓰레기도 다 챙겨가야지 ㅠㅠ 그리고 난로 켜놓고 많이 죽는 거 알제 그래서 캠핑은 못갈듯~ 3 : 매너가 없네 ㅠㅠ 사람들이 캠핑 겨울에 넘 위험해! 난로 켜서 죽는다고? 3 : 텐트 안에서 난로키면 ㅠㅠ 죽고 하던데
게임 좋아 하는 사람 하하 게임 졸 좋 키키 내요내 3 : 키키 저는 엄청 좋아하는 편은 나나나나 나 게임 다 좋아해 하하 게임 왜케 잼찌 ㅋ 3 : 아닌 것 같은데... **는 요즘 무슨 게임 하냐 요즘 배그하지 아니면 메이플 키키 3 : 어제 새벽5시까지 롤함 키키 나 완전 게임 처돌이야! 롤은 너무 어립드라 ㅋ 3 : 언행 불일치... 3 : 행님 배그 잘해여 거짓말... 5시까지 롤 했다고? 롤 미스 포츈만 할 줄암 3 : 키키 어느새 5시가 되버린... 젊네 젊어... 5시는 난 꿈나라... 쿨쿨 그래 요즘은 늦게 못 자긋드라 3 : 키키 습관 이제 바꿔야하는데
각자의 동네 날씨 중계좀 하하 산청은 항상 시베리아 3 : 저희는 아주 더워 죽겠는... 여기는 정촌!  맑음!  아주 맑음! 진주는 뜨시나 안춥? 3 : 누나 동네는 어때여... 밖에 날씨 정촌은 미세먼지 좀 있음 오늘 패딩 각? 아님? 3 : 나갔다가 깜짝 놀랐는데 바깥 날씨는 잘 모름! 요즘 날씨가 너무 춥든데 3 : 더워가지고 ㅠㅠ 오늘 특히 더워요 20도 온도는 21도 가리킴! 오늘 20도라고? ㄷㄷ 핵덥네 키키 3 : 아까 잠시 나갔다 왔거든요 키키 오... 오늘 좀 따시긴 하네 20도면 뜨시다 여름아이가 키키 3 : 오늘 밤에는 또 춥겠지...?
세계 이슈 아시는 분... 요즘 핫한 거 오징어 게임 뿐 아닌가여 3 : 우리나라 이슈도 모르는데... 오징어 게임이 지배 했다고 본다 오징어 게임 이제 좀 질림 솔직히 키키 3 : 누나가 말해줘야 그거 있구나 하고있는... 지금 세상은 코로나 아니면 오징어임 하도 난리라서 지긋 3 : 이제 그 노래도 질림... 오징어의 습격이다 완전 진짜 노래 좋다 생각했는데 질림 키키 3 : 달고나도 질리고 키키 이제 그만... 오징어 게임 한번도 안해봤는데 솔직히 내용도 재미 없는 거 같음 3 : 외국에서 무궁화 그거 위험한 게임인줄 안다던데 대한민국 사람 다 해봤다고 생각할듯; 잔인한 거랑 전통놀이 빼고는 키키 3 : 키키 진짜 저는 근데 존잼이었던...
둘다 어떤 피부야? 내는 핵 지성이다 키키 3 : 저는 완전 건성! **는 파워 지성인 거는 알아 피부가 번들번들 한다... 3 : 행님이랑 저는 반대 키키 난 나이 드니까 건성됨... ㅠㅠ 진짜 레알 놀랠걸 너희 3 : 파워 지성 키키 나는 악건성 건성 넘 불편 하네... 얼굴에서 빛나는 거 보신분 3 : 행님은 저녁에 보면 특히나 키키 부럽다 **... 기름좀... 그게 바로 제 얼굴입니다 3 : 광이 나는 키키 저도 기름 좀 기름 없으니까 넘 불편해 기름 나눠 주고 싶네 ㅋ 3 : 푸식거려가지고 ㅠㅠ 하얗게 떠서
영화 보러 갈래? 영화 우리 못간다아니가 3 : 영화 코로나 때무네 우리 셋이!  그거 보자! 백신 맞고 가야 한다미? 3 : 아 맞다...우리 못갈텐데... 아니 디비디방 가서 보면 되지 오 좋다 가즈아 디브디방은 가능? 3 : 백신 2차 키키 아 키키 디비디방 디비디 방도 안된데? 너무 하노! 아놔 우리 아무데도 못감 3 : 아직도 있는 건가?.... 아니면 우리집에서 어떰? 그냥 넷플릭스나 봐야함 3 : 진짜 뭐 실내면 다 안된데.. 꼭 셋이 보고 싶어... 팝콘 사갈게 전자렌지 팝콘 응응
휴 에너지 드링크 마셨더니 괜춘 하하 박카스랑 사이다랑 섞으면 엄청 맛있대 3 : 박카스 맛있게 먹었나 키키 카페인이 들어 가야... 박사 필수 직장이에겐 ㅎ 3 : 아 헐 진짜 그거도 섞나 키키 살아 난다 휴 하하 난 핫식스가 젤 맛있음 3 : 아니 근데 난 그거 먹어도 모르겠던데 사이다랑 섞는다고? 배부르잖아 레드불은 뭔가 비싸 가성비구려 3 : 바로 효과가 나타나나 키키 먹어도 모르겠다고? 콜라랑도 섞으면 맛있음 3 : 그래 신기하네 많이 먹더라 키키 좀 있다 나지 ^^... 난 박사 아니면 박콜이 좋음 3 : 난 뭐 항상 에너제틱 키키
**이 집 우짜노... 현대 스타리아가 주거 대신함 3 : 그래 어디로간데 키키 그래서 그걸 일단 그대로 두라 했데... **이 돈 많나 ㅠ 3 : 정촌에 있을꺼라드나 키키 갈 집도 없데... 돈 있으면 분양 받으라해 3 : 우짜노 요새 못가지 근데 그 집은 넘 버리고 싶데 청약해라고 해 통장으로 3 : 그래 분양도 못 받는다 집이 비싸 지금 분양 하는 아파트 있나? 정 떨어지지 ㅠ 똥물 넘쳤는데 3 : 청양통장 있음 머해 ㅜㅜ 요새는 분양가 5억 시작이라... 응 2개 있잖아 혁신에 3 : 당첨이 되야지 머선 일이고 ㅜㅜ
군대에서 폰 쓸 수 있잖아? 군인들은 계급 정년이라는게 있음 3 : 웅 맞지 맞지 에어팟도 쓴데 그럼 자리 마다 충전기가 있나... 승진 못하면 나와야함 3 : 그렇지 않을까 키키 에어팟도 필수 라데 키키 군인이 제일 좋은 폰 씀 3 : 아니 폰이라니 신기함 충전은 다 해야할 거 아냐 돈 쓸데가 없어서 전자기기 투자 3 : 군인이 무슨 폰을 쓰냐 키키 시간이 있나 키키 자기 전까지 쓸 수 있데 군인들 앱등이 비율 급등 3 : 시간이 더 많나 근데 키키 군인이 원래 응 일과 끝나면 한 6시? 키키 그게 군대냐 진짜 3 : 아 키키 부럽네 키키
와... 요즘 대학생들 불쌍 하더라 ㅠㅠ 진상손님은 참교육 받아야함 먹튀들 3 : 왜 왜 왜ㅁ 불쌍함 비대면 이라서 아무 것도 못해봤데 대학생들 동기 얼굴 실제로 못 봄 ㅋ 3 : 키키 어어 맞다 ㅜㅜ 1학년들 21살 짜리랑 대화하는데 충격... 엠티도 못가봤겠네 3 : 그니까 엠티도 못가고 ㅜㅜ 슬픈데 동기가 누군지 모르고 전문대는 더 하겠네 2년제는 3 : 엉 거의 누군지도 몰름 그 뭐나 아무것도 못해봤데 응응 걍 온라인 사이버대학임 3 : 그래 전문대는 그러고 끝나겠네?헐 체육대회나 뭐나 끝! 방통대 갔지 그럼 키키 3 : 그니까 ㅜㅜ 돈 아깝다 대학
엄마가 걱정이 많더라구 가족중에 해외사는 사람 있나 3 : 왜 무슨 걱정하시던데 퇴직 앞두고 이만 저만이 아님 무슨 걱정이 많으셔 3 : 그래 원래 그렇다 ㅜㅜ 퇴직하면 이제 월급이  줄어 드니까 그런 거 걱정 하시던데 퇴직 증후군 있음... 조심해야해 3 : 그렇게 우울하다던데 다른 직업을 구해야겠데 응... 연금 나오려면 3년 있어야함 3 : 그니까 ㅜㅜ 니가 자꾸 놀아드려 엥 연금은 바로 나와! 응 일 없으면 무기력해지셔 3 : 아 헐 바로 나오는게 아니였나 ㅜㅜ 3년이나 아냐 연금은 바로 나온뎅 아 공무원이라서 바로 나오는구나 3 : 아 그니까 ㅜㅜ 안그럼 뭐 쓰냐
결혼 기념일 언제임? 우리 아빠는 2025년부터 연금나옴 엄마아빠 결혼해서 내가 태어남 내가 연금임 3 : 나 저번주였음 키키 저게 무슨 말일까? 난 12.1일 이고 싶다 기념일 3 : 그래 넘 길어서 못읽겠다 키키 지가 연금이라고? 키키 무슨 말이야다며. 결혼하면 부부가 둘 다 연금 받잖아 3 : 그래 키키 그래 좋네 마인드 엇 저번주 결기였다고? 나도 자식으로써 연금 역할을 한다는 거야 3 : 아아 그래 저번주 결기였음 키키 ... 나 뇌절 왔나봄... 아빠의 연금이 곧 나라는 말이야 3 : 근데 나 혼인신고 안함 아직 무슨 말이야 저게 ㅠㅠ 엥 언제 할꺼야 근데 결기 때 보통 뭐함? 호텔가나 3 : 바빠가지고 키키
**집에  강아지 식구 생김...! 올 종류가 뭐임 3 : 아아 진짜 헐 **이도 뉴동생이 빨리 일해 놓고 구경가야해... ㅠㅠ 견종이 뭐야 궁금 3 : 그니까 키키 누군데 엉 믹스견인데 존귀탱이얌...! 나도 같이 가자 구경 3 : 견종이 뭔데 키키 아아 믹스 진짜 완전 애기더라구 나만 뺴놓고 구경가네 진짜 서운 3 : 그래 다같이 가자가자 키키 색깔은 넘 귀엽겠다 넘넘 귀여워 빨리 만나고 싶어 난 치와와 키우고 싶다 3 : 그래 빨리가고싶다 색깔은 흰색이얌...! 얼룩이 조그마한게 키우기가 좋음 3 : 아아 기여워 애기는 다 귀엽다
이번주 캠낚 간당 캠핑 낚시 키키 재밌겠다 3 : 오오 부럽다 키키 3 : 나도 갈라고 캠낚으로 노선 변경 했음 그거 나도 데려가라 3 : 근데 이번주 비온다해서 취소함 키키 ** 남편은 더 좋아할듯 키키 내가 라면 끓일게 3 : 비오는데 갠춘>>> ㅡㅡ 아 비온다 했나? ** 남편은 성격이 정적이신가 3 : 그래 키키 다 가자 다 가자 키키 그 소식 또 까먹었네 응 비온대 우비 필수 3 : 비온다 넘싫음 ** 남편는 완전 강태공이심... 난 동적이라서 낚시 싫음 3 : 그래서 바로 취소했다 키키
산티아고 순례길 이런 거 어떰 여행갈 때 벅수는 어디 맡겨? 반려동물 3 : 키키 그래 벅수 어디가 몽구가 옛날에 그런거 갔었잖아 산티아고 순례길 너 못갈걸 키키 졸라 힘들어 3 : 그래 진짜 넘 힘들 거 같은데 우리는 **이집에 맡기거나 한사람이 남음... 나 내년쯤 산티아고 갈려고 3 : 나는 그런 거 못함 할 맘이 없음 음 가는 만큼만 가면 된데 그거 맡기는 거 너무 비쌈... 애견호텔 3 : 이제 **이한테 맡길 수 있겠네 키키 근데 내 스타일은 아님 키키 나 등산하고 걷기가 취미임 3 : 그래 그거도 좋다 키키 옆집친구 엉 **이가 벅수랑 친친이거든 서로 서로 품앗이해라 반려동물 여행 때 맡기기 3 : 키키 아아 ㅈ찐친이가 키키
아니 주말에  비온다고? 이런 날씨에 고구마 구워먹구 싶당 3 : 어어 주말에 비온데 ㅜㅜ 실화가... 언제 본건데 비올 확률 70퍼센트래 우비 3 : 그래서 넘싫음 평일에 이리 좋다가 토요일부터 비온데? 이젠 비가 아니라 눈일걸 3 : 어제봄 무조건 온데 키키 금요일부터 온다더나... 아 손시려 ㅠ 장갑 사야지 3 : 이이 거긴 눈일 수도 ㅜㅜ 무조건 온다고? 짜증 무조건이 어딨어 진짜... 하 싫어 3 : 여긴 눈 안온다 키키 예약취소해라 키키 헉 눈 왔으면 좋겠다 눈 오지마 추워 3 : 키키 그래 눈은 올 일이 없다
파라 바이러스가 난리임...! 파리인플루엔자가 정식 용어란다 3 : 그래 ㅜㅜ 난리다 우리 학원도 황소 조카도 걸렸데 ㅠㅠ 그거 근데 증상이 뭐임 3 : 근데 좀 그거 갠춘해짐 이번주는 ** 학원 애기들도 난리임? ** 학원 애들 몇살임 3 : 고열이 심해가지고 ㅜㅜ 애기들은 위험 그게 고열이 특징이라던데 그거 특별방역 한다던데 3 : 웅 고열인데 안 내린데 열이 특별 방역을 한데? 고열이면 엄청 안 좋은 거네 3 : 근데 이게 걔네가 돌아다니지도 않는데 10명중에 9명이  6세 미만이래 면역이 바이러스랑 싸운다는거임 3 : 왜그런겨 ㅜㅜ어찌옮아
다른 나라에  뭔일 있니...? 일본은 소나무가 하나도 없대 제선충 때문에 3 : 난 모름 소식을 모름 키키 일본 소나무가 다 죽었데? 그래서 송이버섯도 못먹음 3 : 아아 헐 왜왜 일본 없데?> 송이 버섯을 못 먹어? 응 아예 전멸 3 : 아 그건 안 먹으면 대는데 일본 꼬시다 소나무가 있어서 자라나 보넹 그래서 우리나라 거 수입해간다 3 : 그냥 키키 전멸이라니 ㅜㅜ 그 나라에서는 소나무가 전멸이라니... 응 대신 편백나무가 엄청 많음 3 : 아 헐 주지 말지 그냥 다 주지 말지 우리나라에는 아직 많던데... ** 나쁘다 동포애가 있지 3 : 아아 편백 더 좋은데 키키 소나무 없어도 되자나
대형견 미용 시키는 아저씨 말해줌? 피부에 알로에가 좋다던데 3 : 아아 뭘 말해줌 키키 유튜브에서 봤는데 키키 대형견 전문 미용... 나 알로에 집에서 키우는중 그래서 3 : 키키 아아 대형견은 그거 뭐야 비싸자나 이야 그 아저씨 강아지 목욕 시키고 2000만원 번데 달에... 대형견 너무 비쌈 미용하는 비용 3 : 엄청 비싸다던데 몸무게로 그걸 하니까 키키 혼자서 순수익 2000... 그거 돈 된다더라 애견미용 3 : 그니까 첨 알았음 몸무게로 돈 받는 거 근데 출장 목욕! 헐 2000... 뭐임 나도 할래 3 : 아 헐 대박이네 그건 남자가 해야겠다 키키 주택가 돌아 다니면서 하는데 키키 돈 되네 진짜 3 : 좋네 꿀직장인데 키키
건강 관리 좀 해야겠다... 남자들 갱년기에는 산책이 중요 3 : 키키 그니까 약 챙겨먹나 나 이제 운동 열심히 한당 여자들 갱년기에는 먹는게 중요 3 : 나도 오늘 못함 ㅜㅜ 약은 안 챙겨 먹음... 운동은 매일 해야 효과봄 3 : 힘들다 하고나면 키키 아침에 운동 하는 거? 약은 간에 안좋아 ㅠㅠ 3 : 출근하기 더 싫음 오전에 해야 대는데 키키 아침에 무슨 운동 하는디? 응 난 아침에 매일 하지 3 : 웅웅 아침요가가 그렇게 좋다며 난 아침에 자기 바빠... 난 러닝 조깅 걷기 다해 3 : 매일은 못하지 ㅜㅜ
고기 값도 오른데 믿고 거르는 중국산 제품 3 : 아냐 요새 그거 뭐야 기름값 고기값 계란값 우유값 아 욕 나와 내 월급은 안올라 3 : 소고기데이라서 소고기 싸다 키키 안 오른게 없습니당 다 내가 좋아하는 거잖아 3 : 마트 가봤나 키키 오늘 꼭 사라 마자 한우 데이 샀음...! 인플레이션이 사람 죽이네 3 : 키키 쟁여놔야댄다 키키 웅 투쁠 구매 완료 키키 한우 맛없음 나는 3 : 그래 한우는 얼려 놓으면 되니까 키키 이럴 때 아님 언제 먹어... 쓰리쁠은 되어야 고기지 3 : 오오 ㅜㅜ 난 아직 못 샀는데
오늘 커피 넘 많이 마셨어... 나도 4잔 ㅠㅠ 잠 안올듯 3 : 카페인 과다섭취 안좋아 카페인 중독이야 완전 카페인은 우리 인생인듯 3 : 이뇨 때문에 힘들지 않아? 나도 오늘 잠 안올듯 ㅠ 빠져들면 헤어나올 수가 없음 3 : 나는 요즘 카페인 많이 먹음 오줌 장난 아님 이뇨 때문에 힘들어...! 이뇨 떄문에 잠도 잘 깨요 ㅠㅠ 3 : 맞지 중간에 깨기도 잘깨고 마자 중간에  한번은 깨는 듯! 난 근데 하루에 물 3리터는 먹는듯 3 : 커피좀 적당히 마셔 3리터를 마셔? 대단 응 그냥 습관임 3 : 물 3리터에 커피까지 많이 마시면 진짜 화장실 많이 가겠다
와... 내 친구 집 화장실 썰 들었지? 난 매일 캠핑 같은 주거생활을 영위할 거임 3 : 화장실에 뭘 했길래 화장실 역류해서 똥통 되버림 ㅠㅠ 응 **이 변기 역류 ㅠㅠ 3 : 헐 역류를 했다고? 완전 똥 구덩이 되버림... 주택은 정화조 똥차 불러서 푸면 되는데 3 : 우짜노...하수구 수리비 비쌀텐데 집에  아무도 없었는데...! 윗집 문제인듯 아파트는 배관을 전부다 해야되니까 3 : 그러면 윗집에서 보상 다 해줘야대 근데 아무도 보상 안해준데 무개념 무지성인들이 엄청 많음 3 : 왜 판례가 다 나와있는디 집 버리고 싶다고 난리임... 책임 소재를 따지지가 힘들어서 그럼 아파트는 3 : 터진 집에서 다 보상해줘야댐
*이 차 나왔다고 들뜬 거 보임? 홍스퍼 이름 진짜 잘 지음 3 : 응 기분 완전 좋더라 아침부터 자랑하고 난리... 완전 초딩 같음 캐스퍼 평이 좋던데 3 : 키키 아침에 일어나서부터 기분 좋더라 설레서 일은 어찌 한데 키키 *이 첫차니까 그러려니 해라 3 : 그니까 키키 첫차는 항상 좋지 엉 캐스퍼 넘 귀여워 색도 카키가 제일 이쁨 3 : 맞지 나도 어서 실물보고싶다 *이는 소형차가 잘 어울림 대출 안끼고 현금으로만 산건가 3 : 선수금 현금 박고 12개월 할부래 키키 옛날에 홍티즈도 있었잖아 응응 먼가 잘꾸밈 *이는 3 : 키키 홍티즈 생각난다 스틱 홍티즈
할부 12개월이면... 일 열심히 해야겠네 *이는 회사가도 일 잘할 거 같은데 ㅋ 절대 안갈 거래 3 : 그니까... 할부금 후덜덜 하겠다 키키 12개월은 열일 하겠네 키키 그러면 한달에 100만원 정도 갚아야 하나 3 : 키키 시스템 안에 적응 잘 못함 그렇게 먼가를 사야 열심히 일한뎅 셀라토 당분간은 못 벗어나겠군 3 : ㅜㅜ 월 100이 말이 100이지 일단 뭐라도 사야함... 그때 커피 그 일이 돈 좀 되는 거 같던데 3 : 어떤 거? 3 : 뭐했었지 *이가 마자... 월 100 힘들당 ㅠㅠ 커피 머신 그걸로 돈 좀 번건가 3 : 아 키키 커피머신으로 대한민국 커피머신 대장 됐자나 커피 일이 몬뎅? 처음 들어 형 친구라구 하던데여 3 : 마저 내 친한 동생 밑에서 일 배워서 커피왕댐
오늘 공군에서 전투기 날린다...? 군대에서 행정병 한 애들이 주로 경리 많이 감 3 : 그니까 경리에 최적화 돼있지 오늘은 전투기가 날아왔어... 뭘 맨날 훈련이야 공군들은 3 : 엑셀만 해도 마우스 아예 안 쓰자너 맨날 훈련 하는데 행정병들이 근데 자격증 많이 따서 취업에 유리 3 : 전투기가 어데로 날아갔오 전투기는 잘 안오거든 전투기 개발 시험비행 하는건가 3 : 아 한국에서 개발했대 새로? 전투기는 소리 클라스가 달라... 나 얼마전에 엄청 큰 비행기 봤음 거기 근처에서 엄청 큰 거 3 : 엄청 시끄럽지 주민들 소음공해 장난 아니겠다 얼마나 크길래... 궁금 미국 비행기 같던데 스텔스인지 검은색이더라 3 : 키키 검은색이면 스텔스얌? 신기허다
병아리 감별사 자격증 아는 사람 난 코딩교육이 필수라고 봐 3 : 코딩교육 필수지 얘들 사고력 발달에도 좋고 병아리 감별사가 대단 하던데 그거 네덜란드에서 시작한 거임 병아리 감별사 3 : 병아리 감별사 이름 귀엽다 엄청 고소식 직업이래 형님이 역시 뭘 잘 아시는듯! 최고 3 : 우량종 병아리만 골라내는 거여? 한국 사람이 젤 잘한다던데 근데 이제는 그거 기계가 다 함 3 : 힝 그럼 사람이 할게 점점 없어지자너 아뇨!  암컷인지 구분하는 거! 그거 70년대 이야기고 지금은 없어짐 키키 3 : 아 키키 암컷 수컷만 하면 되는구나 그걸 이제 기계가 한데? 아 그래? 키키 글고 지금은 계란일 때부터 이미 골라냄 3 : 오 계란일 때 무슨 차이가 있다고 골라낼까
어머니가 잔소리 하시니? 수신제가 치국 평천하라고 했어. 가족을 잘 돌보자 3 : 인정 합니다 가족을 잘 돌봐야 내가 있음 넌 참 아는 게 많아... 가화만사성. 엄마가 행복해야 우리도 행복하다 3 : 키키 마법 천자문이얌? 저게 다 무슨 일이람 수지발모 치국천하 내 몸을 단정히 3 : 키키 그러게 청학동 서장님 오셨음... 3 : 부모님이 주신 거 함부로 하지마 넌 아는 게 참 많아  하하 똑똑쓰 난 청학동이 체질이거든 3 : 요즘도 옛날처럼 청학동 운영할려나 아라쏘 다들 잘 간직하장! 서당스님이나 하련다 나는 ㅎ 3 : 키키 서당 훈장님도 하고 스님도 하고? 청학동 비리 터졌잖아 ㅠㅠ 그거 서당 이름 뭐였더라 3 : 맹꽁이 서당이었나? 헛소리 쏴리
결혼은 선택인 거 같음 형 저 내년에 결혼해여 3 : 마자 필수는 아니지 연애는 필수인 거 같음 선택을 해버렸어요... ㅠㅠ 3 : 왜잉... 결혼해서 머할려고 일본 여자랑 결혼 한다더라 후회하는 거 아니겠져... 3 : 일본 여자랑 문화는 잘맞나 후회 할 수도 있어... 여자친구가 결혼 안하면 헤어지자고 해서 3 : 나는 일본인 특유의 국민성이 잘 안맞음 그럼 할 수 밖에... 헤어지기는 싫거든요 그래서 하기로 했어요 결혼 3 : 힝 그 선택이 후회가 되지 않길 국민성이 어떻던디? 일본 여자들이 남자 잘 챙겨주긴 해요 3 : 뭔가 속에 꿍쳐놓고
광견병 접종 하라던디... 나 이번에 이사가려고 강아지가 좁은 거 싫어해서 3 : 광견병은 진짜 필수다 벅수 데리고 가야겠어 광견병 접종 주민센터 앞에 있던데 3 : 벅수 데리고 꼭 접종시켜 마자 주민 센터로 오랭 근데 실내견은 안해도 될걸 3 : 혹시나 사람 물어서 옮기면 안대자나 요즘 시골마당견 중성화 해주던데 벅수 간식 좋아하나 3 : 광견병 치사율 진짜 높단 말이야 벅수는 간식 못먹어 우리 아빠 촌에서 진돗개 물려서 죽을뻔 3 : 시골 마당견 중성화좀 해야댐... 동네 개들 다 임신하고 알러지가 심해서 하하 간식 안먹음 왜 벅수는 고기만 먹음? 강아지가 3 : 헐 부르조아 강생이얌?
여행 갈 계획 있는교 난 북스테이 가려고 숙박으로 이번여행 3 : 나 조만간 사우디아라비아 갈 거 같음 여행 계획 짜는 거 넘 싫어... 북스테이 하는 곳들이 조용하고 세련된 거 같음 3 : 친구 누나네가 초대했오 사우디 아라비아 좋지 언제? 즉흥 여행이 재밌긴 한데 3 : 사우디아라비아에서 한식집 하시거든 북스테이가 모야? 처음 들어 중동지역은 너무 건조해서 ㅠ 싫다 3 : 조카랑 좀 놀다와야겠따 아... 간지 지리구염 북스테이는 책으로 꾸며놓은 곳 3 : 책 보면서 놀다 오는 거 아니얌? 중동은 엄청 건조할듯 남해에 몽도라고 좋은곳 있음 3 : 아 작은 서재 같은데서 놀다 오는 거 같네
오늘은 넘 따시당... 하하 두 달전에 다녀왔는데 만족~ 남해 게스트하우스 3 : 오늘 좀 쌀랑하던데 낮에  20도 넘던데! 더 추워지기전에 여행 가자 3 : 헐 진짜? 3 : 나 코가 시리던데 코가 시리더라고? 어디서? 낮에는 보일러 꺼야해 ㅠ 더워 3 : 오늘 잠시 덕산에 있었거든 진주는 넘 따뜻했어! 경동보일러가 제일 좋은가 아니면 귀뚜라미? 3 : 산청 추워... 덜덜덜 산청 날씨 중계 좀 as 잘 되는 곳 어딘지 추천 좀 3 : 서비스센터 아무데나 연락하면 되지않아? 보일러는 잘 모르겠는디... 산청은 그냥 그래 3 : 보일러 센터마다 케바케가 있나
성형 미인 어떰? 요즘 나 배에 주름 생긴듯... 3 : 성형해서 이뻐지는게 어디야 난 해서 이쁘면 오케이 살이 접혀서 주름이 3개 생김 삼겹살 같음 3 : 성형해도 못 생긴 얘들도 많은데 입꼬리 성형 어떰? 난 성형미인 별로 늙을 수록 이상해짐 3 : 삼겹살이 합쳐지면 심각한 수준 되는 거야 입꼬리 성형은 난 별루 ㅠㅠ 입꼬리 그거 한 사람 봄 자연스럽던데 3 : 입꼬리 성형 나는 좀 징그럽더라 조커 같아서 무섭던디 보조개 수술도 있던데 3 : 좀 인위적인 느낌이 너무 강함 보조개 수술은 귀여워 아랫입술 두툼하게 하는 것도 봤음 3 : 보조개 수술을 왜 한대
보험 들어 뒀지? 난 앞트임 해야 되는데... 건강 상할까봐 못하겠어 피부가 약해서 3 : 웅 나 실비랑 암보험 보험 얼마가 적당한가... 응 나 실비보험 들어놨지! 동부보험 3 : 앞트임 뭐 때매 그거하면 시야가 넓어지나... 실비는 역시 다 있군... 난 5만원 정도 한달마다 나가던데 3 : 나는 치료목적 아니면 절대 반대 5만원? 아주 소소하군... 건강검진해도 실비 다 되더라 키키 나 얼마전에 초음파 검사 했거든 3 : 오 100퍼센트 다줘? 난 50정도 낸다능... 넘 많지 않냐 mri도 요새 실비보험 된다 ㅎ 3 : 그건 진짜 많은편임 연금 보험? 그거를 들어버림... ㅠㅠ 박쥐 나에게 컨설팅 의뢰해라 3 : 가장 들어선 안 되는 게 연금보험인데...
경차 혜택 좀 하하 난 장사가 체질인가봐 3 : 그럼 작은 거부터 한번 팔아바바 왜 장사 체질이야? 컨테이저스라는 마케팅 교과서 내가 쓴 거 같음 3 : 키키 마케팅이랑 장사랑 일맥상통은 아니잖아 저게 또 무슨 말일까... 나 그냥 판매를 잘해 하하 똑같은 물건도 3 : 굿 그럼 나 이번에 런칭한 아기 간식 좀 팔아줘 어디서 뭘 팔아 봤는데? 방문판매 같은 거 하면 판매왕 할 수 있을 거 같음 3 : 방판 요즘 코로나  때매 힘들지않나 아기 간식 언제 런칭했어... 나 스마트 스토어 열어서 1억 벌었잖아 지난달에 3 : 두 달 정도 됐어 좀 벌었네 잘했오 하하 바나나 팔았어 주변농가 안 팔린 거들 3 : 뻥떡이랑 애기들 유기농 퓨레 만들었움...
음 요즘 티비 봐...? 난 방송이 체질인 거 같음 3 : 아니 컴퓨터로 스트리밍만 봄 난 꼬꼬무 즐겨봐... 쇼핑 라이브 하는데 카메라 앞에만 서면 말이 술술술 3 : 키키 그거 진짜 체질이다 아 그런건 또 언제 했데 하하 난 티비 아예 안봄 3 : 나도 티비 안본지 백만년 대단하군 이 친구 지난달에 그걸로 1억 벌었자너 하하 3 : 티비 요즘 뭐 재밌는 거 있나 나도 티비 잘 안봐 ㅠ 아나운서 뺨치는 실력이라고 댓글 달림 3 : 나도 홈쇼핑으로 한 시간 동안 아기 간식 1억치 팔았음 꼬꼬무가 요즘 젤 재밌어! 쇼호스트로 나가볼까 이참에 홈쇼핑계의 샛별 3 : 근데 마진이 너무 낮아서 ㅜㅜ
인생 영화 추천좀 난 배우가 체질인듯 3 : 키키 멜로 배우? 액션? 내 인생 영화는 해리포터인듯 카메라 앞에만 서면 연기가 술술술 3 : 해리포터 재밌지 나는 나니아연대기도 좋아함 멜로는 넘 노잼... 수면제 나 멜로배우 키키 눈물 잘 흘려 3 : 큐브가 반전도 있고 진짜 재밌지 않나 나니아 연대기 재밌어? 연극영화과를 갔어야해! ㅠㅠ 3 : 연극영화과 이상한 얘들 많잖오 그럼 이제라도 실행해! 연영과 애들 근데 좀 싸가지 없어 키키 3 : 나니아연대기 진짜 꿀잼... 아직 늦지 않았어! 우리 학교 연영과 애들 교수 상대로 연기함
윽... 벌써 커피 다 먹었어 콜드브루로 마셔 카페인 양이 좀 덜해 3 : 스벅? 3 : 아침에 맨날 사러가? 커피 사러 나가기 짱 귀찮은데 커피 집에서 먹어 3 : 딜리버리 시키면 되자나 콜드 브루가 카페인 더 많다던데? 딜리버리 배달비 비싸다 3 : 콜드브루가 진쨔 마싯슴 딜리버리 배달료 아까워 헐 나 잘못 알고 있었네 3 : 그럼 니가 가야지; 여기 정촌이라서 배달료 비쌈! 키키 정촌은 인정하는 부분 3 : 배달비 마니 나옴? 롤링핀 배달료 만원이야... 집에서 타서 먹어 그냥 3 : 헐... 대박 사건이네
아파트에서 할로윈 파티 했음...! 아파트에서 하면 너무 민폐지 않나 3 : 할로윈 이태원이 재밌는데 아파트에서 별걸 다한다 사람들 많으면 시끄러울테고 3 : 그렇지 민폐! 마자 초딩들 짱 시끄러웠음... 아 아파트 사람끼리 했단말이야? 3 : 그러다 확진자 나오면 초딩들 집집마다 다니면서 사탕 얻으러 다님... 키키 별걸 다하네 진짜 3 : 잼민이들 진짜 키키 응응 아파트에서 하던디... 별일임... 휴 하기 싫은 사람도 많을텐데 3 : 외국문화 아님? 엘베에 사탕 한그득... 정촌에 아파트값 얼마나해 3 : 미드가...영향력이
아직 전기차는 좀 일러? 전기차는 내 생각엔 좀 일러 3 : 난 괜찮다 생각하는데 왜 전기차 안했어? 기술이 발전하는 중이니까 3 : 전기차가 없어 캐스퍼는... 곧 캐스퍼 전기차 나온다던디 나는 좀 더 지켜봐야할듯 3 : 캐스퍼도 나와? 2년뒤... 넘 멀었나? 터질까봐 좀 무섭지 않냐 3 : 캐스퍼는 안 나올 거 같아 웅 캐스퍼 전기차 2023! 쉐보레꺼는 한번 터졌었잖아 3 : 오피셜이야? 나중에는 전기차로 가야 할듯 웅 진짜 나온다던데 3 : 전기차 조용하니 좋긴 좋아
알바비 들어오니까 기분 좋지? 웅 알바비 들어오니까 일할 맛 난다 3 : 짜릿해... 그 느낌 *이도 알바비 받으려면 계좌 입력 해야해 휴 그거 때문에 일하는 거 버티는 거지 3 : 진짜 좋다 문자오면 재빠르게 입력 하도록! 요즘은 파이프라인 어찌 확장할지만 생각한다 3 : 5초컷 가능합니다! 다음에  또 알바 같이 하장 하하 키키 알바자리 좋은 거 있음 소개 좀 시켜줘 3 : 알바는 같이해야 재밌지 하하 열심히 일하자 영차영차 영차 영차 나는 일개미 3 : 으쌰으쌰 엉 나도 소개 시켜줘 하하 알게써 우리 다같이 잘살아보자 3 : 그럼 너두 나 소개시켜줘야대
*이는  군대를 빨리 다녀 왔어 그니까 행님이 빨리 보냈다더라 3 : 빨리 갔다온게 좋아 그치? 군대 갔다오면 철든 다던데 갔다와도 철든건 나는 잘 모르겠음 3 : 철은 안들던데... 너무 빨리 간듯... 키키 그것도 그런듯... 즐길건 즐겨야 하는데 3 : 그러게 다 때가 있나봐 키키 너무 너무 빨리 가서 그런듯 키키 타이밍 조절 실패 3 : 철들려면 한참 남은듯 난 너 군대 안간줄 평생 안 들거든? 나이 들어도 똑같어 3 : 40까지 철 안들랭 나도 군대 갔다 와야찌 내가 나이 들어봐서 잘 알거든 3 : ** 갈 수 있겠냐
나 네일아트 자격증 딸거야 오 나도 그거 딸건데 3 : 그거 어렵지 않아? 자격증 콜렉터 할꺼임 국비 지원되는데 같이 갈래? 3 : 나두 같이가자! 엇 오빠 나랑 학원 같이  다니자 알았어 나는 네일왕이 될거야 3 : 나두 여자 여자한 거 좋앙 셋이 하면 꿀잼일듯 고고고! 고고 혼자가기 민망했는데 잘됐다 3 : 진쨔 끝나고 맛난거 먹고 행복해너 나도 네일왕이 될거야! 후 그럼 나는 너보다 왕할거임 3 : 같이 네일샵 오픈하자 끝나고 맛난 거? 좋아 좋아 아 벌써 설렌다 3 : 엽떡가자
가족끼리 주로 돈가지고 싸우잖아 그게 갈라 붙일 재산이 있으면 싸우는 거래 3 : 돈거래 안하면 되자너 하하 어른들은 항상 돈 때문에  싸워 차라리 그래서 가난한게 낫다는 사람도 있음 3 : 우린 싸우지말자 꼭 재산 때문에 싸우던디 갈라갈게 없으면 안 싸운대 3 : 돈이 머라구... 죽으면 끝인데 둘은 절대 싸우지마 그니까 반반하자 3 : 우린 싸울 것도없어! 나눌게 없어서! 마자 그냥 양보해! 키키 맞다 나눌게 없움 3 : 그래 좀 더 주면 어때 형제끼리 반반 하던지 하나가 포기해 아 그럼 싸울일 없을듯 하나 포기가 쉽겠니... 3 : 난 돈에 미련없음
형아 어디서 결혼할꺼임? 나는 엠비씨 컨벤션 말고는 못감 3 : 형아 하와이에서한데 야외에서 했음 좋겠다 레이크사이드도 좋더라 노을이 예술임 3 : 하와이에서 샴페인파티도 하구 엠비씨 컨벤션에서 해야해? 근데 추워... 왕추워... 3 : 갈대밭 어때? 오 하와이 좋네 왕 따뜻하고 그니까 해변에서 와이키키키키 3 : 로망이자나 진짜 황매산도 괜찮을듯 강추! 축가할 때 훌라 춤추고.. .좋게따 3 : 키키 황매산 머야 황매산 억새 지림... 키키 산장 결혼식 이런 거 하면 되겠네 3 : 거기 사람들 어케모셔감?
요즘 무슨 운동 한다고? 요즘 나는 골프쳐 3 : 러닝 살  빼는데는 러닝! 아까 산게 그럼 그거가?  그거 그거는 완전 다른 거임 3 : 골프채 비싸자나... 어케 사누 그 뭐냐 브라질에서 왔더만? 우리한테는 할부가 있잖아 3 : 수입품인데 맨몸운동이야 아 불가리아에서  왔네 맞음... 그래서 불가리안백이지 3 : 불가리안백이거든 이름이 ㅎ 뭐 하는 운동인데? 음 맨몸운동인데 관성을 이용하는 거임 3 : 유산소+근력운동 불가리아에서 하는  운동이래? 키키 그런가 그거까진 모르게따 3 : 레슬링 선수들이 하는 훈련이야 원래
게임에  현질 해봤나요? 넵 저는 집 한채 갖다 박았어여 3 : 나 롤에 진짜 많이 했지 나 메이플에  많이 했어 리니지한다고 1억넘게 썼어 3 : 너가 나 스킨사줬잖아 생일선물로 롤에 현질 할 게 있냐? 휴 집 전세금이었는데 3 : 헐... 1억이나써? 1억?  그래서 엔씨가 컸구먼 응... 그래서 강해졌었잖아... 3 : 린저씨인가...이게 바로 나 싸이월드에도 현질 많이 했는데... 싸이는 도토리 사는 거자나 3 : 싸이월드에 얼마했어? 싸이월드 망해서 슬프다 나도 노래 완전 많았는데 3 : 옛날 추억이 있지 감성두...
우리 여행 가자~ ~ 어디 말만해 집합한다 3 : 일본 갈래? 3 : 맛난 거 짱 많아 황매산 좋던데 단풍 여행 일본에 뭐가 맛있는디 3 : 일본 라멘! 일본여행은 별루...! 일단 가까운 황매산 단풍여행 가자 3 : 스시두 짱맛잇구 거기 지금 화산 터졌잖아 한바퀴하고 그 동네 맛집 감 되겠다 3 : 그럼 따뜻하겠다 스시는 짱 맛있긴해 스시는 맛 없을수 가 없지 3 : 스시는 못참지 아소산 터졌다구...! 엄청 무서울걸? 내 친구 중에 초밥 장인 있는데 3 : 아소산이 모야?
겨울은 다들 별로야? 겨울 나는 좋아해 3 : 겨울은 뼈가시려...ㅋ 눈 오는 거 어때? 일단 땀이 안나잖아 3 : 눈 보는건 좋던데 겨울 스포츠는 싫어하지? 눈은 좀 찝찝 3 : 스노우보드는 타러다녀! 진주는 눈이 안와... 겨울 스포츠 나 좋아해 3 : 진주는 따뜻한 편이지 스노우보드 너 못타잖아! 스피드스키 타러 다님 3 : 나 진짜잘타는데 진주는 눈이 안오는데 왜 제주도는 온데? 그니까... 미스테리다 진짜 3 : 제주가 온다구? 설마 나 그거 진짜 궁금해... 진주도 눈 좀 많이 왔음 좋겠다 3 : 제주도가 더 따뜻하지않나?
어제 한우 데이였잖아 그걸 꼭 왜 지정을 할까 3 : 11월1일이 한우데이야? 소고기 좀 샀어? 아니...비싸...한우는... 3 : 한우는 비싸구 미국산으루 웅 나 어제 소고기 샀어 오 부자다 한우샀어? 3 : 등심샀어? 어제 한우 50% 였어... 한우데이거든 그래도 원가자체를 비싸게 잡아 놓은 거 아녀? 3 : 헐... 왜 안 알려줘 치사하게 아니 채끌 투쁠 플렉스 했오 그렇게 안쌌었다던데 3 : 와... 살살녹겠누 이럴 때 아님 안먹 나 초대 좀 하지 3 : 난 사시미가 더 좋아 근데
우리도 아미 하자! 키키 시러 나는 늙어서 못해 3 : 아미? 군인? 방탄이 완전 대단하잖아 진짜 군면제 시켜줄까? 3 : 군대 시르당 아미... 방탄 팬 하자고...! 어휴... 방탄 팬클럽이름이 아미야 3 : 아 방탄팬을 내가 왜함... 면제 시켜 줘야 하는 거 아님? 면제 해줘야지... 3 : 나 억울해 진짜 아메리칸 뮤직 어워드 대상 후보래 오 진짜 대단한데 3 : 안돼 무적권 가야지 위캔드랑 지금 대결중 하하 위켄드랑 비빈다고? 오매 3 : 오...위캔드 성님 잘생겼어
머리 어디서 잘라? 나는 그냥 가까운데 3 : 나 시내에서 자르는데 장발로 길뤄볼까? 바버샵 가보신분 있나여 바버샵 너무 비싸 3 : 바버샵 나 마니 마니 갔었징 근데 비싸 바버샵은 서비스가 달라? 음 일단 머리 오래 깎으니까 3 : 좀 섬세하게 잘해주셔 얼마나 비싼지 말해죠 커트 한 5만 하지 않나 3 : 강남은 5만5천원 출발? 머리를 엄청 정성스럽게 깎는 거임? 나는 그 돈 주고는 못 자르겠드라 3 : 그렇지 한 두세번 깎아주셔 비싸긴 비싸네 심했네 가위로만 커트하잖오 바리깡 안쓰고 3 : 8.5만원까지 봄
그래서  *이 재수술 해야하나? 응.. .재발했대... RIP 3 : 아니... 그 정도 아니라니깐 하하 그만놀려 수술은 넘 힘들듯... 마취 하는 거 자체가 부담이다 3 : 그 수술은 특히 사람 잡는다 우리 엄마 했잖아... 헐 진짜 아프셨겠다 ㅜㅜ 3 : 척추마취 어쩔...식은땀남 진짜 너무 힘들어 하더라구 나 척추마취 한번도 안해봤는데 많이 아픔? 3 : 나 혼자 마니 울었어 척추 마취 하는 거임? 덜덜덜 키키 혼자 울긴 왜 우는데 3 : 바늘 엄청 큰 거 넣거든 우리 엄마도 울었음... 이잉... 끔찍하다 척추에 주사 들어갈 생각하니까 3 : 너무 아프니까 하소연 할 때가 없어
당근 마켓 해봤어? 웅 나 매니아임 3 : 당근 직거래 두 번 해봤어 하하 나 당근에서 로봇 청소기 샀어 한번 하니까 집에 있는 거 다 팔고싶다 3 : 물건은 좋아? 키키 집에 팔 거 좀 있어? 괜찮은 거 같던데 일단 실물 보고 사자너 3 : 필요없는 거 다 팔아버리구 싶던데 내가 대신 팔어 줄게 무릎보호대 좀 팔까... 팔아 줄랭? 3 : 내꺼 좀 사갈래? 키키 당근 넘 재밌잖아 키키 재밌긴 하더라 3 : 당근 재미지지 하하 님 당근? 니 뭐 팔건데 키키 오늘 산 거 그거 내일 판다고 할듯 키키 뭐 팔아보지 진짜... 패딩 팔까 3 : 나 아이폰팔려구 살래?
넷플 영화 콜 봐봐 콜? 전화 관련된 건가 3 : 콜? 난 인간수업보구 있는데 그거 진짜 재밌음...! 인간수업 재밌겠더라 최민 수나오는ㄱ지 3 : 류준열 나오는데 재밌더라 인간 수업 보고 있어? 재밌제 키키 키키 나도 한번 봐야겠다 3 : 2편 보고 있는중 오늘 정주행간다 아 인간수업 엄청 재밌음 그래도 나는 레전드는 종이의 집이다 대충 무슨 내용이길래 3 : 종이의집 인정이지 도쿄가 진짜 간지임... ㅠㅠ 도쿄 ㅠㅠ 지정 생존자 한번 봐봐 진짜 재미써 3 : 덴베르... 지정 생존자? 우리나라 거임? 매화가 스릴 넘치는데...
나 넘 배고프당... 당이 떨어져 키키 아침 안 먹었음 누나? 3 : 아 맞다 아아 시켜야 하는데; 아침부터 넘 열일했네... 키키 아 나도 커피 마시고픔 3 : 아침부터 정신이 없다 진짜 아 아침 못먹었음... 아점아점 키키 간식거리라도 한 입 해 3 : 맞다 당 떨어지면 안됨 나도 커피 마시고 싶다 ㅠ 키키 나도 오늘은 아점 아점으로 떼워야징 3 : 주변에 카페 없나? 간식거리 있으신분... 걷기 귀찮…하하 오분도 안 걸리는데 3 : 저는 간식거리 없읍니다... 주변에 카페 있지... 봄봄이라고... 나도 간식거리 없음 키키 3 : 거기라도 가서 한잔해...
제주도 아파트가 8억이라네? 에? 생각보다 훨 비싸네 3 : 보통 작아 보이는 아파트가 그렇더라 제주도 가서 살고 싶었는데 몇 평짜린데 8억임? 키키 3 : 브랜드 있는 아파트는 더 비쌀 듯 마음 삭 접음 접을 만한 가격임 키키 3 : 평수는 못 봄 키키 제주도 집값 비싸다 비싸다 하더만 아 작아 보이는데가 그렇다고 쩌네 키키 3 : 세상 놀랬다니까 진짜 키키 진짜 졸 비싸다 덜덜덜덜 키키 제주도 특성상 어쩔 수 없나봄 3 : 그냥 한 동임 작은 아파트 높아보이지도 않고 대출도 막혔다는데 불가능임 맞다… 대출 막혀서 내 맘도 막막 3 : 대출 이제 풀리지 않나?
삼천포에서 제주도 가더라? 어떻게 감? 배타고? 3 : 삼천포에서 제주 가는? 나 낚시 하다가 앞에 졸 큰 건물 있길래 키키 역시 모든건 낚시에서 시작 3 : 배가 있다고? 3 : 왜 몰랐지 저건 뭐지 언제 생겼지 했는데 키키 그게 항구드나? 3 : 몇 시간 걸리려나 키키 다음에 배 타고 가볼까 제주도 가는 배였음; 신기하네 키키 왜 몰랐지 3 : 소름이네 진짜 키키 배도 그렇게 싼 건 아니던데 아니? 움직이길래 진짜 놀람 즉시 배멀미 터진다 키키 3 : 난 배멀미 극혐이라; 건물보다 더 큰 배가 있다니까 키키 그렇게 클 수가… 진짜 맞재? 3 : 아니 그렇게 큰 배가 삼천포에 있다는게 더 신기하다
제주에는 이색 알바가 많을듯 예를 들면 어떤? 3 : 나도 모르는데? 말 관리 하기 이런거 게스트하우스 스탭 말고는 몰랐네 3 : 키키 웃기노 키키 3 : 진짜 목장에 있을 거 같긴함 해녀 알바 이런거 말관리 하기 키키 그렇네 필요하네 3 : 해녀 알바는 없지 않겟나... 아 분명히 있음 감귤 따기는 하수고 해녀 알바는 자격증 없으면 안해줄듯 3 : 감귤은 그냥 노동이다 키키 제주도에 이색 알바 많을듯 하하 잠수 자격증 이런거 키키 3 : 근데 뭔가 나 농사 잘 할 듯 아 그래? 잠수 자격증 필요하다고? 감귤따기는 진짜 노동 맞겠다 키키 3 : 어울리지 않나? 3 : 근데 땅값이 너무 비싸다
얌 군대에서 다치면 국가 유공자 잖아? 싹 다는 아니고 키키 3 : 어느 정도 다치느냐에 따라 다르지 않나? 십자인대 파열은 안해줌? 그 훈련이나 뭐 그런 거 중이면 어느 정도 인정 3 : 사고 경위를 파악하고 선정하는데 엄청 까다롭던데 오래 걸리고 어느 정도냐에 따라 달라? 근데 쉴 때 축구하고 이런데 다치면 안쳐주지 3 : 그래서 국가 유공자 받기 힘들다더라 아 진짜...? 국가 유공자 아무나 안 시켜 주네 맞다 힘들다 키키 아무나 안 시켜줌 3 : 잘 안 해준다고도 하고 우리 할아버지는 국가 유공자셔! 우리 할아버지도 ! 키키 3 : 그래서 다치면 안된다 무조건 오... 집에 쓰레기봉투 항상 넘침 집에 쓰레기봉투는 왜 넘침? 3 : 국가유공자 혜택이 어느 정도인지 모르겠네;
국가 유공자 전형 이런 거 쓰고 싶었는데... 키키 나도 ㅠㅠ 손주들은 못씀 3 : 맞아 가산점 크잖아 조부모는 안된다고 하데 키키 맞다 맞다 키키 그래서 혜택따위 3 : 아 손주들은 해당 안 되는 거? 수능칠 때 우와 하면서 잠시 설렘 그냥 뿌듯한 거지 뭐 3 : 흠... 어렵네 그냥 뿌듯한 마음 뿐... 엉 손주들은 안 된다 하데 키키 키키 어쩔 수 없음 ㅠㅠ 근데 내 친구 그걸로 입사한 애 있음 3 : 너무 기준이 엄격하네 그 정도는 혜택 받아도 될 거 같은데 근데 우리 형부는 국가 유공자셔서... 그럼 조카는 쓸 수 있을듯...! 그러게 우리 세대에 어떻게 받은 거징 3 : 오... 국가를 위해서 ㅠ 아버지가 국가 유공자래? 그런 거 같더라고 키키 뭔진 모르고 3 : 그런 분들은 혜택을 받아야지;
할머니가 대신 연금 받으심... 맞아 ㅠㅠ 우리 할머니도 3 : 연금이 꽤 나와야 할 텐데 할아버지의 선물이었지... 할아버지는 돌아 가셨거든! 근데 너무 늦게 됐어 ㅠㅠ 증거가 사라져서 3 : 나는 잘 몰라... 가족 중에 없어서 ㅠ 꽤 나오던데... 한 한달에 150? 겨우겨우 울 아부지가 한 십년 고생해서 몇 년 안됨 3 : 생각보다 많이 나오네 다행이다 정말 얌 쓰레기봉투 계속 갖다줘 키키 아 그래서 넘친다고 키키 3 : 충분히 그런 혜택을 받을 권리가 있으시다 거기 혜택이 별게 다 있음 맞지맞지 키키 우리는 집고 쳐줌 3 : 근데 그거도 다 찾아서 본인이 노력해야 받잖아 집을 고쳐줬다고? 그건 뭐지 알아 봐야지 단체에서 나와서 티비도 나옴 키키 고치는 거 3 : 받을 수 있는 건 다 받아야지
**는 결혼해도 잘살듯 집안일도 척척하고 말도 잘 들을듯 3 : 나 솔직히 잘 할 거 같긴함 애가 눈치가 빠르네 키키 굳굳임 키키 설겆 척척 3 : 말 잘 듣는 거 인정임 눈치는 모르겠다... 그니까 결혼 생활에 이미 최적화 되어있다 키키 맞다맞다 누난 어떰 3 : 키키 해야 내가 마음이 편하다... 키키 말만 잘 들으면 안 싸우지 난 넘 행복 키키 올 행복하면 좋지 키키 3 : 뭔가 다퉈도 잘 해결만 하면 된다 난 요즘 세상이 다 내꺼 같애 맞다 해야 맘 편한 사람이 있음 3 : 작은 거에 행복함을 느끼면서 결혼 해서 그런 건 아니구 그냥 그래 키키 키키 아니 몽구 말이야 키키 3 : 같이 재밌게 지낼 수 있는게 최고임
우리 강아지  보고  싶당 키키 오늘은 벅수 어디감 3 : 누나 강아지 데리고 있지 않나? 개벅수 못 본지 어언 7일인가... 벅수 어머니한테 가 있지;? 3 : 응? 어디 보냈나? 엄마 집에 놀러가서 안오넹 키키 거기가 더 좋나봐 벅수 3 : 아아아아 벅수야 ㅠ 진짜 보고싶다 요즘 바빠서 엄마가 봐줌 하하 키키 봐줄 수 있는 엄마 있어서 다행! 3 : 애기 애기할 때 보고 못봐서 그런가 벅수 진짜 졸귄데... 코 골고 잘 때 나는 멀리 있으니 혼자 다케어 ㅠㅠ 3 : 잘 때 코곰? 키키 귀엽노 휴 그 모습을 보여 주고 싶군 하하 키키 코도 곤다고? 키키 신기하네 3 : 막 잘 때 눈 뜨고 자고 그러나
너네 야구 안보제? 난 안봄 ㅠㅠ누 난 3 : 나 야구는 고등학교 이후로 안봐 잘... 지금 야구 난린데 관심 없제? 키키 요즘 가을 야군가? 3 : 지금 막 안그래도 스포츠 뉴스 난리더라 그럼 스포츠 보는 거 있음? 나는 뭐 딱히? 키키 3 : 축구 말고는... 없지 키키 난 축구도 열심히 보는데... 내가 하는 운동밖에 관심없다 3 : 유럽리그 가있는 한국 선수 말고는 안봐 키키 결국 토트넘 감독이 경질 이더군... 키키 아 뭔 문제 있었음? 3 : 키키 스포츠 박사고 키키 나도 그래 케이리그는 안봐... 진짜 척척박사네 키키 모르는게 없음 3 : 케이리그는 진짜... 노잼...
**는 게임도 안하고 스포츠도 안보고 그러게 노잼 인생이다 미쳤다 3 : 무슨 재미로 사는건데... 다른 재미난 거 뭔데 어떤 걸로 즐기니 넌...? 내 인생 술과 인간과의 만남 3 : 그게 제일 짜릿하긴해 뭐하고 노는 거니...? 키키 술 마시고 얘기하고 맛난 거 먹고 3 : 역시 맛잇는 음식과 술과 사람 아 굉장히 사교모임 스타일 알지 알지 게임은 그래도 폰게임 한다 3 : 이거면 모든 것이 완 벼 크 사교계 박사 시군 키키 루미큐브 한다고~ 3 : 맞아 볼 때 마다 새로운 폰게임 하긴 하더라 ㅋㅋㅋ 폰게임 어떤거 하는디? 루미큐브 존잼! 하하 요즘은 안 하긴해 3 : 루미큐브 존잼인데 폰 말고 보드게임으로 해야지...
여권 만료 된거 아냐...? 키키 진짜 그럴 수도 있음 3 : 난 아직 안 됐을 걸 10년 짜리라서 키키 도장 찍을 일이 없네 나도 얼른 확인해봐야겠다 키키 3 : 갱신해야지 어쩔 수 없다 10년 짜리도 금방이다... 나는 군인때 만들어서 기간 짧음 ㅠㅠ 3 : 그래서 언제 나가는데 나는 해외 가고 싶다 군인은 기간이 짧아? 그러게 언제 나갈 수 있으려나ㅠㅠ 3 : 진짜 제발 이렇게 시간 있을 때 가야하는데 나도  해외 여행 너무 너무 가고 싶다 군인은 짧음 키키 도주 걱정 3 : 그 때 ** *이랑 갈 때 갔어야햇다 디즈니 랜드 가보신분 있나여 맞다 같이 갔음 좋았을듯 3 : 디즈니랜드 가보고 싶다 안 가봄
급 해가 떴어...! 해가 떴다고? 여기도 그런듯 키키 3 : 여기도 맑아졌다 해가 쨍쨍 해가 뜨니 좀 따스하군 하하 아침에 안개 쩌는 곳도 많았대 3 : 키키  아침에는 어둑어둑 했다구 오늘은 바람이 많이 부네 ㅠㅠ 키키 내도 그럼 오늘 빨래해야겠다 키키 3 : 여기는 바람은 없다 진짜 오늘 미세 먼지 심함 빨래하기 딱 좋은 날씨네 그럼 3 : 미세먼지도 없고 맑아 지니까 기분 좋아지네 바람은 없다고? 제주도 가? 아? 그럼 빨래하기 안좋은 날씨네 3 : 바람 안 불 때도 있다구... 미세 먼지 심하면 빨리 하기 좋지 키키 아니라고 키키 못보고 말했다고 3 : 키키 뭔데 도대체
야 너네 그거봤냐고 그 19살짜리 아빠 19살 짜리 아빠? 무슨 일임 3 : 아니 세상 맨날 내만 모르네 내가 그 기사 말했음? 14살 짜리 엄마 아니 아니 무슨 일임 대체 3 : 14살짜리 엄마? 3 : 아니 뭔데 근데 1살 짜리 애를 아빠가 변기에 넣었데 세상 세상 ㅁ별일  다있네 3 : 사람이 아닌데 그건 왜 넣었는지 아냐고... ㅠㅠ 왜? 무슨 일인지 말해주라 3 : 무슨 이유에서 그런건데 도대체 사람이 할 짓이 아니다 14살 짜리 엄마가 성관계 안해줘서 ? 뭔 소리임? 걍 회로가 정지하게 되네 3 : 19살짜리 아빠가? 14살 엄마한테? 성관계 안해준다고? 협박 한다고 애를 변기에 넣었데 진짜 미쳤다… 무슨 어이없는 세상이고 3 : 그렇게 했다고? 3 : 사람이길 포기했네;
얌 커피 값이 치솟는다는데...? 커피 값? 세계적으로? 3 : 아니 커피 원자재 값이 그렇게 안 비싼데 왜? 아프리카가 넘 가뭄이라서 아하... 커피열매가 잘 안나나 ㅠㅠ 3 : 아 수확량이 적어져서? 커피값 건들지마 ㅠㅠ 커피는 아니지 그래도 스벅이나 세계적인 곳은 물량 이미 좀 많지 않으까 3 : 아니 지금도 커피 비싼데; 엉 어디가 가뭄이라서 커피가 없데... 휴... 안그래도 비싼데 ㅠㅠ 3 : 밥값보다 비싸지면 안된다 진짜 지금도 커피 비싸다 진짜 맞다맞다 밥값에 근접해감 ㅠㅠ 3 : 커피 2번 안 먹으면 밥 든든하게 먹는다 내말이 내말이 커피 포기 가능? 후… 카누로 갈아타고 싶진 않은데 ㅠㅠ 3 : 난 포기 불가 절대 안된다 물 만큼 마신다고
필러 맞아 보신분 내는 함도 안 맞아봄! 3 : 전 안 맞아 봤습니다 키키 필러가 정말로 아프데... 맞을 계획 있나? 3 : 근데 궁금하긴 하네요 나이가 드니까 한대 맞아 보고 싶다 키키 나는 무서워서 못함 3 : 콧대 수술 해보고 싶은데 그전에 필러 한번 맞아보고 싶 효과는 엄청 극적이래 해보고 싶은데 부작용이나 이런 거 보고 혹시 나한테? 키키 3 : 필러 보톡스 정도는 괜찮지 않나 콧대 수술 하고 싶어? 그렇겠지? 그 정도는? 3 : 하고 싶지 오똑한 코 날카로운 콧대 나도 코수술 하고 싶다... 나중에 보톡스는 좀 맞아야겠다 3 : 콧볼 축소 필수...
거북목 없는  사람 이 세상에 있긴 한거가 3 : 나 거북목 엄청 심함... 비결이 뭔가여? 없는 사람이 있을라나 3 : 라운드숄더 엄청 심하고 아 다들 거북목이 십니까? 키키 내도 키키 휴… 가슴 피고 살자 다들 3 : 허리 디스크도 있고; 키키 다 똑같구나 ㅠㅠ 어째야해 어떻게 고치냐고 대체 키키 3 : 도대체 뭐임 나? 걸어 다니는 거 가능한건가... 바른 자세는 넘 불편해... 맞음 왤케 불편하냐고 바른 자세 주제에 3 : 키키 매번 바른 자세 유지하는데 에너지 너무 쓴다; 바른 자세가 불편한건 이미 거북이라는 말이겠져? 이미 거북목이기에… 다들 노력이라도 해봊 3 : 그렇지... 그리고 휴대폰 컴퓨터 많이 하니까;
오징어 게임 ost 지겨워 지겨워... 키키 아직도 난리가 오겜 3 : 요즘 뭐만 하면 나오더라 진짜 틀면 그 노래 나와 ㅠ 키키 예능에서도 많이 써먹제 3 : 들을 때 마다 질린다 이제는 세상을 지배 했다 그 노래가 키키 진짜 세계를 지배함 3 : 키키 오징어게임 세계 지배설 엉 들을 때 마다 질린다 키키 또 재밌는 거 뭐하나 나오면 안 나오겠지 뭐 키키 3 : 뭔가 새로운게 빨ㄹ ㅣ나와야한다 키키 좋아하는  ost 있니? 디피도 난리였다가 오겜 덕에 최단기 퇴물됐다이가 키키 3 : 나 지브리 만화 ost다 좋아함 마자 디피 훅 가버렸어... 기억에서 지워졌어 나는 오에스티는 저거 저거 비긴어게인 ㅋ 키키
아침 식사 했어? 나는 요즘 안먹어 아예 3 : 나 일어나자 마자 눈도 못뜨고 먹임 당함 아침 식사 꼭 해야해 키키 먹임 당함이라니 키키 뭐먹음 3 : 억지로 먹이니께...눈감고 먹는다... 응애 나도 근데 안먹... 먹임 키키 키키 아침도 먹어야 하나? 3 : 키키 니는 안먹고 먹인다고? 키키 누가 먹임 해줬어 키키 나는 요즘 귀찮아... 3 : 우리 옴마가...응애... 엄마가 먹임 해 준거임? 굳이 안 먹어도 될듯 3 : 나 40살 애기... 옴마 밥조... 세상에나... 완전 애기네 키키 맞네 애기네 애기 3 : 키키 김에 싸서 먹었거든?
언제 독립 할라고 나는 독립이라 할 수 있나? 3 : 나 평생 안 할겨... 내 집 마련 못해... 완전 캥거루네 왕건 캥거루 키키 캥거루 좋지~ 나도 캥거루 할래 3 : 휴 늙은 캥거루 ㅜㅜ 3 : 독립해야 할텐데 키키 **는 보증금 니돈이야? 일부는 내꺼고 일부는 은행꺼 3 : 요즘 집 구하기 너무 힘들다... 3 : 보증금 언제 모은대 보증금 니돈이면 독립 인정 키키 그럼 독립? 은행 캥거룬가 3 : 나 신용불량이라 대출도 안 나온다구... 오 그럼 독립 한거지 키키 휴… 나름 독립 인정이네 3 : 대단하다 나도 ** 본받을랭... 니가 형해라... 키키 *이 왜 신용 불량이냐고 ㅠㅠ 그러게 ㅠㅠ 왜 불량이야 ㅠㅠ 3 : 그럴  일이 있어 아픈과거 묻지 말오...
*이 새차 축하축하! 오호... 맞아 캐스퍼 ㅠㅠ 3 : 쿄쿄 드라이브 한번 가자 얼른 방향제 골라라고 키키 키키 좋다 좋다 방향제 3 : 키키 선물 넘 많이 들어왔따 캐스퍼에 걸맞는 귀염뽀작한 아이로 키키 맞아 쪼꼬만한 방향제로 3 : 그거 짱구 흰둥이 방향제 귀엽던데 이미 방향제 누가 사줌? 키키 이미 선물 많이 들어왔대 3 : **이가 오마넌짜리라면서 보냈는데 검색해보니 만오천원이더라 짱구 흰둥이 방향제 누가 사줌? 키키 헐 당했네 키키 오만원 3 : 짱구 흰둥이 갖고 싶었는데 그게 안들어왔어...휴... 키키 그아랑 인연 끊은 거 아니었음? 사실 만오천이라니 키키 사기다 3 : 몰라 키키 갑자기 택배로 왔드라규
알바비 들어온 거 본사람 저요 저요~ 좀 전에 들왔지? 3 : 나 아직 못 봤는데 헉헉 감사합니다 알바비 들어오는 소리 넘넘 좋아 감사합니다 사장님…덕분에 삽니다 3 : 휴 핸드폰 소리나게 해놓을걸 ㅜㅜ 저요 저요 알림 뜰 때 신나 신나 키키 나도 갑자기 폰 켜져서 보니 행복 3 : 그 짜릿함을못느끼다니... 슬프다 나... 키키 이 시간쯤 소리 국룰 아니냐 키키 키키 맞아 키키 하루 몇 번도 들어올 때도 있더라 3 : 어쩐지 박쥐 텐션이 올랐드라야 휴 오늘도 금융치료! 상쾌해짐 키키 맞아 금융치료 최고 3 : 자본주의의 노예같은 자식... 기분이 넘 상쾌 해졌어 흐뭇 키키 어쩔 수 없지~ 자본짱 3 : 키키 나도 곧 상쾌하게 확인해봐야지
군대도 월급 올라야 한다봄 지금도 50 받을텐데 3 : 요즘도 많이 주잖어... 나 때는 병장 7만 9천원이었어 최저 시급 이상은 줘야지 어렵다 어려워~ 뭐가 맞는지 3 : 담배값도 없어서 집에 돈 보내 달랬었는데 50넘 적게 주잖아 ㅠㅠ 키키 맞아 형때는 그랬겠다 3 : 줄건 줘야지. 그게 맞음. 키키 7만 9천원 심했네 그때 담배 얼마였음? 그땐 2500아니었나? 키키 3 : 2500원 키키 진짜 답도없음 지금처럼 비싸진 않았겠지 맞아 키키 그땐 그나마 나았음 3 : 그래도 한보루 만원에 한달 한보루 보급나왔었다 키키 뭐야 월급이 더 많이 올랐네 그럼 담배값 같은 거 키키 지금은 너무 비쌈 담배값 3 : 엄청 시리 오른거라니까... 피엑스도 못감
일본어 배워 본사람 나나 키키 고등학생 대학생 때 3 : 하지메마시떼 와따시와 강고꾸노... 나는 거기서 딱 관둠 가타카나였나... 근데 하나도 모름... 히라가나도 다 까먹음 3 : 할머니 때매 딱 여기까지 알고있음 한자 나올 때 가타가나는 진짜… 오바임 3 : 어릴 때 할머니한테 맨날 일본어 해달랬었는데 거기가 완전 고비임 그래도 대충 알아 듣는 건 많으니까 3 : 나 내년에는 꼭 배워 볼라구...일본어 아니라도 외국어 아무꺼나 하나라도 엇 우리 할머니도 일본어 잘했는디... 기본적인건 알지 않나 보통? 3 : 키키 우리 할매 20년대생이신데... 일제 시대 때 배웠뎅... 슬퍼 ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ 어쩔 수 없었을듯 3 : 그니까 키키 일제시대도 겪으심
우리 할머니 19년 생! 우리 할머니가… 음… 21년 생이셨나 3 : 오... 아직 정정하셔? 아닌가... 아무튼 우리 할머니 100세까지 사심 아니다 아니다...! 31년생이시다! 3 : 우리 부모님들은 120세까지는 사시겠징? 아니 재작년에 돌아가심 ㅠㅠ 100세면 진짜 대단하시다 ㅠㅠ 3 : 슬푸다... 더 장수하셨었어야 하는데 할머니들 인생 스토리 들으면 소름 아님...? 건강하게 사셨어? 그랬었으면 좋겠다 ㅠㅠ 3 : 키키 그니까 일제시대 625 뭐 고난은 다 겪으심 일제부터 6.25에 이어 스마트폰까지 키키 맞아 ㅠㅠ 할머니들 대단하심 ㅠㅠ 3 : 우리 할머니 어릴 때 집에 머슴이 있었대 그런 거 생각하면 대박 신기함 우리 할머니는 아직 스마트폰 못쓰심 ㅠㅠ맘 아픔 3 : 할머니 업고 다녔었다는데...시집 갈 때까지 안 걸어다녔었대
결혼식 두 번 다시 안하고 싶음 키키 진짜 다들 그말하더라 3 : 나 내년에 결혼한다...여자친구 임신했오 축하해줘 진짜 피곤하고 힘들어 너무 힘들어서 다신 못한다고 3 : 애기 태명 뭘로 하지 ㅜㅜ 헛 여자친구 있었음? 오 축하해 ㅠㅠ 결혼! 3 : 웅 두 달전에 만났는데 어쩌다보니 하하 태명 그거해랑 단디! 키키 단디 키키 귀엽잖아 키키 좋다 3 : 단디? 귀엽다 하하 3 : 근데 그거 NC공룡이름 아님? 둘이 사랑한다면 뭐... 엔씨 공룡이름 키키 다이노스? 3 : 나뿐짜식...나 NC싫단 말이야... 단디 귀엽제? 단디해 단디 홍단디~ 싫대~ 다른 거 추천해야함 3 : 키키 홍단디 기엽다 3 : 근데...한번 고민해보께
우리 소라게 키울래? 키키 소라게? 어디서 구해…? 3 : 소라게? 좋지 3 : 키우기 까다로울려나 인도 딸기 소라게 쳐봐 근데 잘 클려나? 3 : 이마트 이런데 팔았던거같다 수입해 와야함... 졸귀임 나는 키울 거면 큰 소라게 키우고픔 3 : 후... 소라게는 뚜껑도 커스텀 되지 않나 나중에 사람 손바닥 만해짐...! 주먹만한 소라게 키키 올 키키 3 : 나는 이구아나 키우고 싶은데 새끼 때부터 키우는 거지 키키 좋네... 잘 먹여야겠다 키키 잘 크게 3 : 내가 더위 많이타서 못 키울 거 같다 뚜껑 커스텀 키키 현웃터짐 키키 이구아나는 덥게 해줘야 되는 거지? 3 : 내가 커스텀 해주께...강력하게 비브라늄으로...
일반 요론 바닷가에 사는 애가 아니라구 일반 요? 그게 뭔 얘기지 3 : 그럼? 3 : 그쪽 바다는 뭐시 다른가? 인도양에 사는 애들이 귀여움 아하... 소라게 말하는 거야? 3 : 키키 인도양 물이 덜짠가 왜 구러치 낚시가면 소라 뚜껑 주워 와야지 키키 귀엽겠다 키키 뚜껑 커스텀 3 : 겨울 서핑 가고싶다 나눈... 걔네는 새로운 집 없으면 죽는데... 겨울 서핑 할만하려나? 3 : 웻슈트 입으면 할만해 겨울에도 서핑 해? 가을 서핑은 그래도 안춥고 할만하던데 ㅠㅠ 3 : 웅 겨울에도 하지... 해남을 해! 어때? 옷 입으면 생각보다 안춥긴 하더라고 3 : 나 진지하게 제주도 가서 해남할까 싶다
나 지리는 게임 찾음 키키 무슨 게임임 추천 고고 3 : 뭐 뭐...나 요즘 새로운 게임에 목말라있어 농작물 키우는 게임인데 잘 키우면 말야 키키 아 키키 타이니 팜 이런 거 아님? 3 : 오버워치 5년째 하는데 애기들이 욕 하는 게 너무 싫어 집으로 농작물 배달 해줘 오 그건 대박이다 키키 3 : 키키 오버워치 무시하지 마라... 오버 워치 누가 무시 했어 나도 옵치 좋아함 키키 고급시계 3 : **가 나 옵치한다고 계속 무시함...재밌는디... 우리 같이  농작물 키우자...! 집에 깔려 있다고~ 키키 3 : 그게 더 생산성 있겠다... 한번 해보자 **는 무시 할만 하지 하하 난 맨날 메이만 해서 욕많이 먹음 3 : 키키 메이코패스였군... 손절
그래서 서울 여행 어디가지? 서울여행 말고 다른 곳은 어때 3 : 남산타워 한번 가봐... 3 : 한번은 가봐야지! 남산 타워 가본사람 저염 키키 남산타워 좋지 3 : 내 자물쇠 100개 정도 걸려있음 서울 여행 말고 어디...? 거기 가서 다행히 자물쇠는 안 걸었다 3 : 여친 생길 때마다 자물쇠 걸러 가거든^^ 키키 자물쇠 나도 걸레 키키 나는 어차피 버릴 거 안 걸지 3 : 키키 나보고 걸레라고 하는줄 알았네 그거 꼭 해야 하는 거지? 아니 안해도 됨 키키 3 : 나는 그냥 재미삼아 꼭 하는편임... 키키 아 넘 웃기네 하... 남산 돈까스 가서 분쟁하는 거도 구경해 3 : 자물쇠 1000개 목표다 나는...
현재 기온 14도 현재 중랑구 14도 마찬가지 3 : 12시 다 됐는데 그거밖에 안되나 ㅜㅜ 서울 여행갈 때 패딩 입어야겠지? 키키 아니아니 아직은 3 : 집안에 온도계는 23돈데 집안 온도계는 22도! 좀 더 지켜봐바 키키 패딩은 3 : 습도 41퍼... 제습기 사랑해 패딩은 에바라고? 그럼? 나는 집에 21도! 3 : 아직 패딩 입기는 좀 투머치다야 제습기 틀어 뒀어? 맞아 키키 가습기이지 않으까 3 : 후리스 입어 후리스가 요즘 날씨에 제격임 제습기 씻기 귀찮아 ㅠㅠ 맞아 후리스 적당 적당 3 : 맞지 곰팡이가 어디서 생기지
할로윈 끝나자 확진자 어마어마 키키 그치? 그럴 줄 알았음 3 : 그럴 줄 알았다... 짜식들 좀 조심 좀 하지... 할로윈 때문이라고 본다 진짜 조심 좀 하지 이럴 때 3 : 인정 이태원에 사람 바글바글한 거 바바 사람 터져 나가더라구 꼭 풀어주자 마자 난리침 3 : 나도 나가고 싶었는데 참았구만 이태원 사람 무엇.... 맞아 나 돌아오는 지하철에 깜놀 3 : 이번에 귀칼 코스프레 할랬는데 거기 가본 사람? 어디 볼일 보러갔다가 돌아오는데 진짜… 3 : 나 이태원 주말마다 갔었어 키키 하지 그랬어 왜 안했어 키키 그러게 왜 안했어 키키 3 : 코로나 때매 요즘은 못 갔지만은
중국에 지금 사재기 난리래 뭐를 그렇게 사재기한대 3 : 이제는 또 뭘 사재낀데? 걔네 코로나 강력 봉쇄 한다구 아하… 생활용품 같은 거 하나보네 3 : 갸들은 적당히가 없다 진짜 집에서 이제 못 나오나 보던데? 진짜 적당히가 없는 민족… 3 : 구호 물품도 제대로 안줄텐데 응 생활 용품 싹쓸이 한데 통조림 같은 거 겁나 사겠네 3 : 정부를 못 믿어서 사람들이 더 그러나보다 올림픽 하기 전에 코로나 박살 낸다함 맞아 서로 못 믿고... 이상한 곳임 3 : 과연.. .끝이날까... 올림픽 유치 성공 해야 한데 내가 볼 땐 못 끝낼듯 키키 3 : 치료제도 나온 마당에 적당히 해도 될 거 같은데
뭐 해서 다이어트 했음? 나는 음 그냥 적게 먹고 뛰고 운동 3 : 나 그냥 안 먹고 운동해써 나도 비법 공유좀 키키 그거 밖에 없어 3 : 그만한게 없다... 왕도가 어딨누.. .걍 달려... ** 몇 키로 뺐음? 진리야 사실 저게 3 : ** 살 많이 뺐더만 무슨 운동 했어? 나는 20키로 빼본 게 살면서 두 번? 3 : 나 요즘 5키로 러닝 매일하기 프로젝트중 난 헬스는 못하겠어 ㅠ 키키 나는 그냥 뛰고 집에서 팔굽 3 : 헬스 재미 못 붙이는 사람은 잘 못해 재미 없는 건 못해...! 그때 뺄 때는 그렇게 뺐지 3 : 키키 그럼 점핑 다이어트밖에 없겠다
다이어트 약은 정말 해롭데 맞아... 막 탈모오고 그런다매 3 : 뇌를 건드는 거니까 ㅜㅜ 나중에 사람 맛간다 다이어트 약 먹고 조현병 온 거 봤음? 약은 항상 조심해서 복용… 3 : 안그래도 상태 안 조은데... 탈모는 양반인듯 집에  불지르고 그럼 미쳤다 진짜 ㅠㅠ 뭔 일이냐 3 : 박쥐 다이어트약 절대 안된다 알찡? 부모님 칼로 찌르고 소름이얌 다이어트는 그냥 운동해… 3 : 나 그럼 경찰에 바로 신고 할거야 당근이지 약은 절대 네버 맞아 맞아 안돼 안돼 ㅠㅠ 큰일남 3 : 그래 약은 절대 안된다... 3 : 건강하게 살 빼자 나 바로 신고해줘 정신병원에 가둬도 좋아 다들 조심하자… 나도 신고할께... ㅎ키키 3 : 알써 내가 책임지고 가둬줄게... 3 : 우리집 지하실은 어떰?
당근마켓으로 130억치 판 아줌마 봄? 엥? 뭘 팔아서 그렇대 3 : 나 무릎이 넘모 아파... 3 : 무릎보호대 살거야... 당근으로 탈세 했데 뭐 강남 명품 팔았나 3 : 아 강남 재벌 사모님 키키 난 손목 보호대 살거야... 키키 대단하다 대단해 3 : 장난 아니던데? 3 : 명품을 무슨 떨이를 하던데 탈세를 당근으로 요새는 한다네... 나는 산 적은 한번도 없네 3 : 그거 당근하면 온도 있잖아... 100도 가까이 되던데 대단한 머리구먼 정말 팔고 나눔만 하고 3 : 오 나 똥도 공짜면 먹는다.나한테 버려 난 로봇 청소기 샀어! 좋아 좋아 키키 오호 사봐야겠네 3 : 로봇청소기 청소 잘해?
구경이 보라고 대박이라고 구경이는 또 뭔데? 설명 좀 3 : 구경이가 머얌... 3 : 드라마얌? 스카이 캐슬 이상 간다봄 키키 그것도 뭐 막장 드라만가 3 : 지리산인가 그거도 난리더만 이영애 나오는 드라마야 ㅠㅠ 키키 스카이 캐슬말고 막장 뭐였지 3 : 나 요즘 인어 아가씨 새로 보고있음 아니 막장 아냐! 지리산 노잼임... 키키 맞아 유명하더라 노잼이라고 3 : 하늘이시여 이런 거 옛날 드라마가 좋아 인어 아가씨 무슨 일 키키 진짜 언제적 드라마얔 키키 3 : 거침없이 하이킥 정주행 이런 거만 막 하고있음 난 왕초가 레전드인듯 하이킥 이런 거 재밌겠다 3 : 이제 그거 끝나면 아내의 유혹 봐야징... 3 : 얼굴에 점 문신 하러가야징...
귀멸의 칼날 코스프레 왜 안했어 키키 그러게 왜 안했어 3 : 나 부끄러워서 못했오... 부끄럼 많자나 진주에서 하면 되징 하면 뭘로 할려했어? 키키 3 : 진주에서 하기가 더 부끄럽지 않을까? 귀칼에서 누구 할라고 했어? 맞아 키키 누구 누구 있떠라 3 : 나 무잔 여자버전 코스프레 할래써 그 동생이 이쁘더만 걔 이름 뭐지... 대나무...! 무잔은 또 누구지...? 3 : 내가 선이 좀 곱잖어...해놓으면 여자같음... 대나무 이름 아는 사람 키키 네즈코…? 였나 뭐지 3 : 아... 갑자기 이름이 생각이 안난다...마따 네즈코 아 네즈코 맞다 맞다 걔 하지 분명 봤는데 다들 기억이 잘 안나 키키
다들 점심 메뉴 정했어? 나는 오늘 라면으루~ 형은? 3 : 나 햄버거 먹고싶당 난 오늘 점심 찜닭이다...! 키키 햄버거 좋지 키키 누나도 맛난 거네 3 : 근데 살찔까봐 못 먹게써... 무섭다... ** 정크 노노해 햄버거 어디가서 먹게? 키키 3 : 살 안찌는 음식은 없나 수험생은 잘 챙겨 먹어야지 라면 좋아~ 키키 괜찮음 3 : 버거킹이 좋긴한디 비싸고 햄버거 요즘 양상추 없어서... 먹고 운동하는 수 밖에 키키 3 : 수험생이여? 3 : 무슨 수험생인디 마자 라면은 슈퍼푸드 인듯 버거킹 맛있지ㅠㅠ 먹고프다 3 : 완전식품이야 근데 나 라면 시름
자취할 때 아프면 진짜 서럽더라 맞아 ㅠㅠ 아프면 서러움 3 : 나 이제 고시원 좀 벗어나고싶다 혼자 급체해서 화장실에 쓰러져봄... 그래서 상비약 좀 구비해야해 3 : 고시원 너무 좁아...정신병 걸리겠어 나도 고시원 생활 그만... 헐… 그 정도로? 심했다 3 : 고시원비 싼 거도 아니고... 3 : 보증금 박고 원룸 들어갈까... 급체 진짜 무서워 진짜 ㅠㅠ 그래도 사람 돌아 다녀야 하는데 3 : 진짜 식은땀 줄줄 나잖어 미역국 먹고 급체했어 ㅠㅠ 하필 또 미역국이야? 3 : 미역국먹고 어찌 급체한대 고기도 아니고 마자 고시원 넘 관 같애 ㅠㅠ 생일 때 체한 거 아니야? 3 : 맞지 나 더 이상은 못 버티게따
차 비닐 뜯고 계셨데... 키키 누가 비닐 뜯고있었대 3 : 키키 오늘 새차 왔거든... 바빴오... 오늘 새차 나왔거든... 부럽당 아하… 좋지 좋지 키키 3 : 작긴작다... 나는 좀 불편함... 저 오빠가 비닐 뜯는 중이었데 뭐로 뽑았어 형 차? 키키 3 : 다리가 꽉 찡기는거이 영 밉상임 비닐 거기서 안뜯어줌? 비닐 뜯는 거 진짜 하루 쟁일임 키키 3 : 내 차는 아니고 동생 차임 캐스퍼 샀오 완전 졸귀 키키 영 밉상 키키 방금 받은건뎈 키키 3 : 비닐 뜯는거 싫어하는 사람도 잇잖아 오빠 키가 넘 커서 그런듯 아하...! 캐스퍼 귀엽지 키키 3 : 그래서 선팅샵에서 안 뜯어주는 거임
**는 취업 준비생이얌 맞아 나는 취준생~ 3 : 오 어디로 취직할라구 나도 취업 준비생 하하 토목공기업 보고 있지~ 3 : 나는 이직 준비생... **는 토목공학과? 전공 살리는 듯 다들 준비생이야 ㅠㅠ 힘내자 3 : 이직 하고싶다...여기 진짜 시름... 이직은 항상 가슴에  품고 있어야지... 키키 이직 ㅠㅠ 좋지 가슴에 품어야지 3 : 이사장님 한대 쥐어박고싶다 진짜 항상 더 나는 곳으로 가야해 다들 이직 준비하더라 키키 3 : 삼촌만 아니었어도...나 때렸다... 키키 이사장님 이 삼촌 아니심...? 본인 있는 곳에 만족 안되나봐 3 : 마자...때리고싶어...
휴 군대 코너 오면 ** 이야기 할 수 밖에... 맞아 나는 중위로 전역했어 키키 3 : 키키 오 장교출신이구만 **는 군대에서 지뢰해체 했어! 군대는 내 전문분야지 키키 3 : ROTC얌? 간지난다야 유서도 쓰고 그랬데... ㅠㅠ 학사 장교! 비슷한 거지 뭐 3 : 나 군대 면젠데...ㅜㅜ 지뢰 해체 무슨 일... 오 부럽다… 안 갈라면 안 가는게 최고… 3 : 지뢰 해체 멋있따 진짜 목숨 걸고 해야하는 거잖아 오빠가 더 대단한 거 아님? 굳이 갈 필요까지 있나 싶긴하지 키키 3 : 나 휠체어만 3년 타고 다녔오... 면제 받는 사람 잘 없던데... 헐…ㅠㅠ 아팠던 거야? ㅠㅠ 3 : 면제 안 해주면 안 되는 거지...
회화 스터디 나가려구 영어 회화 쪽으루? 3 : 외국인 선생 하나 있어야 하지 않나 외국인이랑 하는 거 있길래 하하 웅 영어! 오호 그런 거 좋지 키키 3 : 나는 중국어 배워볼까 싶은데 외국인 선생님이 스터디원 구한데 나도 해보고 싶긴하다 키키 3 : 오 그런거 도 있구만 나도 끼워줘 중국어 진짜 어렵지 않음? 오픽 성적도 올려야하는데 ㅠㅠ 3 : 중국어랑 영어랑 어순이 비슷하다든디 나 완전 한자 못해 맞아 중국어는 진짜 뭐라는 지 모르겠더라 ㅠㅠ 3 : 친구 보니까 중국말은 잘하는데 까막눈이여 한자 넘 어렵 ㅠㅠ 맞아 키키 글도 어려워 3 : 글자 공부 하더니 그냥 까막눈으로 살거라더라
요즘엔 이웃 사촌이 더 가까운듯 키키 가족들보단 이웃사촌이 더가깝지 3 : 진짜 키키 윗집 아랫집 옆집 가까이  사니까 더 잘지내 하하 근데 나는 우리 건물 인사도 못해봤네 3 : 가족들 일년에 두 번은 볼려나 엉 사촌보다 이웃 사촌이야 키키 나는 사촌 좋다구… 3 : 우리집은 제사도 다 없애고, 요새는 볼일이 잘읎오 어머 너 떡 안 돌림? 안 돌렸네? 키키 아무도 안돌림 3 : 사촌동생은 맨날 보긴한다...회사에서... 나 여기 가까이 사는 친구는 거의 맨날 보는 듯 키키 아 맞네 형은 키키 지긋지긋하겠다 3 : 키키 요새도 떡 돌리는 사람 있나 가까이 사는 친구가 짱이야 하하 가족 회사구먼? 키키 키키 진짜 가족같은 회사 3 : 박쥐네는 시골이라서 그런가
연애하고 싶다 키키 결혼했잖아 그 대신에 3 : 나도... 연애 안한지... 어언 20년... 연애를 처음 시작할 때 설렘 키키 연애… 나도 해야징 3 : 휴... 내 짝은 태어는 났을까... 난 어언... 3년... 키키 결혼 한지 3년이란 소리군 3 : 어디에 있니 내 반쪽... 나도 다시 설렘을 느낄 수 있을까? 키키 설렘 느낄 수 있어 하하 나는 3 : 연애하면 설레는 거 맞어? 안해봐서 난 몰라... **는 할 수 있는 데 왜 안할까? 나는? 그러게? 왜 안하지? 3 : 휴 부럽다... 나 일단 좀 울고오께 혼자가 너무 편해 진걸까? 그런 걸까… 혼자가 편하긴 해 3 : 20년 되면 혼자도 지긋지긋해
고양이 뭐하는지 중계 좀 하하 뭐할지 맞춰봐바 키키 과연 3 : 정답! 고양이 배까고 자는 중 고양이 소식 부탁해요 ~ ~ 오 완전 정답 키키 꿀잠중!~ 3 : 역시... 내 촉은 대단햄 고양이 일광욕 하고 있을듯 냥모나이트라고 알아? 키키 암모나이트마냥 키키 3 : 키키 그게 머야 화석처럼 박혀있나 고양이 강아지 거의 자지 않냐... 돌돌 싸매고 자고 있어 키키 3 : 아 배배 꼬고 있나보네 키키 냥모나이트 뭐야 귀여워 졸귀탱이지 하하 근데 밤에 자라,... 3 : 귀엽겠다... 그럼 깨우고 싶어지는데 키키 추워서 그런 거임? 맞아 가끔 일부로 깨움 3 : 나 우리집 개 자고 있으면 콧구멍 막는 거 좋아하는디...
헬스 열심히  가심? 어제도 잠깐 갔지? 키키 3 : 아니... 요새 안간지 꽤 됐다 헬스는 평생 할꺼임? 나는 그래도 집에서 할 거 같은데 안가고 키키 3 : 나 2대 300치는데... 헬스는 진짜 재미는 없지 ? 오 쎄다… 튼튼한 형이었네 3 : 이제 헬스장 가면 벤치 50도 힘들듯... 난 3대 100! 키키 하도 안하면 안 나오지 3 : 헐 3대 100이면 재활운동이잖어 쎈 형이네... 몸 좋음? 맞아 키키 재활 그 자체다 키키 3 : 재활의학과 가는게 나을듯... 3대 100이면 재활 수준임? 그치... 빈봉만 해도 60임 3 : 웅... 그거 갖고 뭐 한다는 거여...
서울 여행 갈거임 서울 여행? 갑자기? 3 : 휴 시골쥐 짜식... 3 : 코베어갈라 조심해 맛집 추천 부탁 드림 하하 언제 올려고 키키 추천함 3 : 건대에 온소바집 맛있는데 있는데 나 서울 한... 5번? 가봄... 어디 어디 있을라나 갈만한 곳이 키키 3 : 서울 가고 싶긴하다... 그리워 여태 롯데월드 2회... 나는 냉소바집 추천해야지 그럼 3 : 그 복작복작함이 있는디 한강은 아직 못가봄 키키 나름의 재미가 있긴하지 3 : 라멘집도 맛있는데 많고... 서울 가고싶다... 지하철 타는 거 넘 어렵 ㅠㅠ 한강 그냥 가서 놀면 좋음 키키 3 : 키키 휴 시골쥐 맞네...
서울 날씨 어때? 하하 서울? 사실 아직 안나가봐서 몰라 3 : 서울은 항상 이맘때쯤 흐림 정촌 날씨 현재 맑음...! 미세먼지는 쩐다더라… 3 : 코가 너무 아프다 서울은 그거 흐린거 아니구 스모그래 그래서 창문 안 열었어 하하 3 : 스모그 몸에 안좋은데... 스모그 현상이 오늘 심하데! 오늘 두 시에 잠깐 비온다네? 진짠가 3 : 나 현관 닫아야겠다 갑자기 더 찝찝해 너네집에  공청기 있음? 우리집은 없음 ㅠㅠ 그래서 청소 자주함 3 : 우리집에 공청기 엄따... 필터 갈기 귀찮아서 버림 공청기 하나 사야 할듯 키키 필터 갈기 귀찮아서 버림이라니 3 : 공청기 요즘 어떤게 잘나감?
수능 코 앞이넹 하하 수능 곧이야? 세상에 3 : 쿄쿄 수험생들 그동안 고생많았심다 오빠는 수능 안쳤지? 시간 빠르다 키키 수능이라니 키키 3 : 나 수능친지 진심 16년 됐네... 운다... 수능 이 어떤 건지 궁금하겠당 이제 진짜 추워지겠다 수능이면 3 : 그때 진짜 떨렸었는데.... 16년 전에  수능 있었음? 맞아 키키 나도 떨렸지 3 : 나 언어 다 밀려 썼잖어... ** 수능 어디서 침? 사실 첫수능은 안 떨렸어 가서 찍고옴 3 : 가채점 했을 때 언어 만점이었는데... 퉤... 수능 칠 때 도시락 뭐 싸갔어 하하 나는 기공에서 쳤던듯? 3 : 나 친구들 도시락 뺐어머금
오징어게임 코인에  전재산 넣은 중국인봄? 키키 미쳤네 그런 코인도 있어? 3 : 키키 그니까... 순식간에 0원 그런 거에 전재산을 박냐구... 핫하긴 한가보다 오징어가 3 : 다같이 투표해서 못 팔게하고 이런식이더만 엉 그 코인 있었는데 사기였어... 차라리 진짜 그 게임으로 돈 버는 게 재밌겠다 3 : 대표가 싹 털어먹고 튀어삠 =3=3 한때 2300% 올랐다던가? 진짜 누가 주최해주면 좋겠다 3 : 330만원 정도 안했나? 근데 어떤 중국인이 전재산 넣었데; 키키 진짜 어이없겠다 뭔일임 3 : 키키 아니야 ㅜㅜ 전재산을 어찌 턴대 주최하면 참가 할꺼임? 안 죽으면... 참가 해볼듯 3 : 알트코인에 몰빵은 진짜 멍청한 짓이다
머리가 축축 처진다... 키키 파마 할 차례? 3 : 그거 탈모 전초증상인데... 힘 없어지는 거... 볼륨이 넘 없어 키키 탈모 전초라니 키키 그런가 3 : 나 따라 피부과 함 가자... 파마 하면 좀 살아 날까? 파마하면 좀 살아나지 3 : 여성탈모도 있다니까 요즘 피부과 가서 진단 받는 거임? 나도 파마 슬슬 하고프네 3 : 파마하면 두피에 더 안조아 **야 너도 한순간에 날아간다 나는 아직 건강해 하하 3 : 웅... 그거 약 처방 받을려면 피부과 가야대 집에 유전 있는 사람...? 나 없어 키키 위로 가도 3 : **야...젊을 때 관리해... 진짜... 그러다 다 죽어...
유전병 있는 사람 있나여? 나는 그런 거 없는 듯? 3 : 고지혈증 위험군이라는데 오또케... 저희집은 탈모가 있어여 아하… 큰일이네 ㅠㅠ 관리하긴 해야함 3 : 힝 우리집도 유전이거든? 3 : 나랑 크로스하자 고지혈증 위험군이래? 그거 비만... 키키 비만인 것인가요? 키키 살 빼면 되는 거지 3 : 마자... 콜레스테롤 조심하라는데... 그거 빼면 맛이 옶는골... 키키 그럼 무조건 대머리잖아 키키 다들 관리 잘하자 진짜 3 : 나 이제 -7키로째... 이제 23키로 남았다 콜레스테롤은 정말 맛있어... 밑에는 그런 유전 박살 낼 수 있게 키키 3 : 키키 유전자는 박살 못낸다규... 3 : 후대도 고생해야해 7키로 많이 뺐노? 그러게? 7이면 장난 아닌데 3 : 웅...16일 걸려따...
집에  철봉 하나 사려구 키키 철봉으로 뭐하게? 빨래걸이? 3 : 철봉 어디다 걸라구 철봉 사보신분 있나여 나 사봤지 키키 있어 지금도 3 : 우리집에 있움... 3 : 빨래걸이 옷걸이로 쓰는듕 철봉 거는거 말고! 아하? 힘콩 철봉 같은 거 말하나 3 : 철봉 밑에 사람말고 제습기 있음^^ 그거 그 뭐냐 헬스장에 있는 거 스쿼트렉 같은 거 말하나...? 3 : 치닝디핑  키키 그거 있음 공간 너무 많이 차지해 키키 철봉 열심히 할꺼라고오 키키 고무밴드만 겁나 박살낼듯 3 : 그게 안되더라구... 우리집 철봉은 사망해써 그래서... 스쿼트렉은 또 뭐여... 나는 키키 집에 문틈봉~ 3 : 헬스장에 있는 거...무거운 거 재놓는 거...스쿼트 하는 거...
티비 넘 노잼이지? 요새 티비 볼게 없어 3 : 마쟈 맨날 PPL에... 티비 볼 시간도 없어 맞아 진짜 ㅠㅠ 오티티 서비스가 훨나음 3 : PPL도 무슨 내용이랑 연관도 없고 피피엘 넘 막무가내임 너무 심하긴 하지 자연스럽지도 않고 ㅠㅠ 3 : 사람 질리게 만드는듯 스우파에서 갑자기 손씻었음... 사장이 출연했다는게 너무 충격임 3 : 키키 스우파는 PPL 어찌했는데 비누 피피엘 하더라구 키키 스우파에서? 뜬금없넼 키키 3 : 나 그거 안봐서 못 봈는데, 답도 없었나보네 비누 피피엘 무슨 일이냐구... 춤추다가 손씻음... 키키 아 너무 웃기닼 키키 3 : 키키 개인 방역 철저 이런 거네
난 매운건 못먹어 나도 완젼 맵찔이 하하 3 : 나도 매운건 딱 못먹어... 매운 음식은 맛 없어! 매운 거 잘먹는 사람 부럽 3 : 그래도 떡볶이는 좋아 다들 엽떡 어때? 도대체 어떻게 먹는 거야 하하 3 : 나 너무 좋아 엽떡 엽떡 순한맛은 맛 있던데 봉곡 쭈꾸미먹고 담날 배아파 죽을뻔 3 : 엽떡 소세지 진짜 맛있어 엽떡 매운맛은 안 먹어봄 그런 거 잘먹고 싶다 나도 3 : 나도 봉쭈도 먹고 싶다 후후 아 봉곡 쭈꾸미 맛있는데...? 근데 너무 매워 ㅠ 3 : 헐 나 안가본지 너무 오래됐어...
빵상이 이사오면 되겠네 하하 그러게 일로 와라 하하 3 : 아파트 값 좀 내린다던데 사실이야? 산청은 넘 멀잖아 키키 결혼하면 신혼집을 여기루 하하 3 : 얼마나 내릴까 궁금하다 여기와서 우리랑 이웃 사촌하자 서울은 내려가기 시작했음 하하 3 : 그러면 너무 좋겠따... 3 : 나올 생각은 없어? 아파트값 내린다고? 오 내려가던데 슬슬 하하 3 : 맥세권 이제 알았자나 나... 진주 아파트 값도 내릴까? 맥세권 좋지 ㅠ 3 : 제발 내렸음 좋겠다 나갈 생각 항상  있지 근데 여긴 새아파트 공급 많아서 3 : 진짜 그래도 거기 좋을 거 같아 조용해서 돈이 없어서 그래... 당분간은 오를듯 하하 3 : 진짜 거기 다 입주 됐어?
회사 말고 투잡을 해야함 맞아 난 투잡이 쏠쏠해 3 : 난 쓰리잡도 하고 싶다 돈 많이 벌게 크크 집사고 차사고  할라면 키키 요새 투잡해서 쏠쏠 하하 3 : 맞아 열심히 돈 벌어야해 회사에서 넘 돈을 작게줘... 꽤나 따신 겨울이 될듯 ㅎ 3 : 이번에 회식 하다가 어떤 사람 죽었데 맞지? 사장님만 부자임 쓰리잡이야 난 농사도 하고 하하 3 : 휴 어쩌면 좋아... 나도 농사 하고 싶다 뭐? 회식하다가 왜 죽어? 사장님 명품만 입고다니심 하하 3 : 상사 때문에 죽은듯 회식 하다가 왜 죽었는데? 헐 회식하다 어떤일로? 3 : 회식하고 나서 상사 고발 하고 죽었데
빵상 오빠는 어디 나오심? 난 공군 나옴 하하 3 : 의경 나왔데 ㅎ,ㅎ 에 의경이라면서 내가 군대 다녀 오심? 공군 운전병 출신 하하 3 : 군대 다녀왔지 난 군대 안 갔다 온 사람은 별루야 아 의경 나왔다고 했다 키키 기억났어 의경 좋지 하하 내 친구도 의경 하하 3 : 그치 ㅎ,ㅎ 의경 힘들었데 첨에 군대 갔다 온 사람이 좋아? 맞아 저번에 말해줬네 하하 3 : 응응 난 빨간바지가 좋은데 말이지 의경도 힘들다 하더라 ㅠ 내 친구는 경찰서장 운전병이었는데 의경 하하 3 : 근데 오빠집에 빨간바지가 있어서 놀랬자나 의경 나온사람 잘 없던데 키키 아주 꿀빨았다던데 그 친구 하하 3 : 의경은 잘 없드라 그래
영어 공부 해야해... 영어공부는 항상 해야지 하하 3 : 나도 자격증 따고 싶다 해외 여행 갈 때 쓸거야 글로벌 사회에서는 필수 하하 3 : 네일 자격증이나 딸걸 그랬어 빵상은 네일 자격증 어떰 한국어 근데 요새 많이 배운데 3 : 근데 시험이 너무 싫다 너 진짜 잘할 거 같아서 그래 외국인들이 많이 배운다더라 3 : 예전에 했어야해 박지... 너 뭔가 소질 있어보임 오징어게임 이후로 한국어 배우기가 유행이래 3 : 나 그럼 샵 하나 차렸음 여태 했던 실력으로 너가 하는 거야 이러다 영어처럼 한국어도 되는 거 아냐? 3 : 아 너무 재밌을 거 같다
동생 있어서 좋겠당 빵상은 그럼 다같이 삼? 3 : 그럼 데려갈래? 어때? 동생들은 넘 귀여울듯 하하 가족들 다같이 살아 지금? 3 : 다같이 살고 있는데 남동생은 부산에 있어 빵상 동생은 학교 갔다던데 부산에 아주 재밌겠는데 하하 오순도순 3 : 부산에서 학교 다니고 있어 흐흐 빵상 동생 좋겠당... 혼자 살구 그니까 너도 혼자 살고싶니? 3 : 대가족이야 완전 우리는 혼자 자취 하는 거지? 그럼 방하나 구해줘? 3 : 나도 혼자 살고 싶다 진짜... 지금 혼자 있고 싶어... 여기 옆에 원룸 하나? 3 : 자취하고 싶은데 못나가게 해
빵상 언제 결혼할꺼야 그러게 언제 할거야 하하 3 : 나 언제 결혼할까? 3 : 빨리 결혼 하라고 다들 그러던데 너 결혼식 나 꼭 초대해줘!  꼭 초대해 준다는 거 잊지마 하하 3 : 꼭 와줘 손잡고 오기다? 야외 결혼식 꼭 하구 저번에 초대해준다고 했음 하하 3 : 아니 결혼식 야외 하는사람이 없냐 손도 잡고 가야해? 손 안잡고 가면 안되? 3 : 응 손 꼭 잡고 와야함 그니까 야외 결혼식 가보고  싶은데 키키 키키 완젼 웃김 3 : 진짜 하는 사람 없어? 봄에 하면 참 좋겠네 야외결혼식 좋지 기대할께 3 : 진짜 따뜻할 때 하고싶다
우리 강아지는 애카 싫어함... 애카 완젼 싫어함 하하 3 : 왜 시러해? 좋아할 거 같은데 성격이 이상해서 애카 가면 소심해짐 꼬리가 내려가서 좋아하지 않아 하하 3 : 헐 진짜? 3 : 우리 칸쵸는 못생긴 애들 싫어하더라구 아냐 벅수는 강아지 친구 없어 다른 애들과 어울림을 못해 ㅎ 3 : 헐 칸쵸 보면 어떨까? 못생긴 애들을 싫어해? 키키 거기 가서도 우리 옆에만 있어 멍충이 하하 3 : 응 웰시코기 이런 애들 싫어하드라구... 우리 벅수는 귀엽게 생겼는데 키키 벅수 싫어하겟다 ㅠ 어쩔 3 : 벅수 완전 귀여워 칸초 데리고 만나자! 뭐? 그래 언제 만날래? 3 : 언제 시간돼? 콜?
빵상 오늘 골프 다녀왔음? 골프 오늘도 함? 3 : 응 오늘 다녀왔어...근데 밥먹음 황소도 오늘 골프 간다던데 완젼 열심히하네 요새 하하 3 : 운동하면 뭐하냐 도로묵 당근 밥 먹어야지...! 진짜 열심히 한다 다들 하하 3 : 골프는 사랑입니다 하하 골프 평일에는 매일 가는 거야? 취미가 역시 있어야돼 하하 3 : 응 평일에 매일 가려고 노력중 이번주 필드가 골프 칠수록 재밌음? 키키 살도 빠지나 그거 하면? 하하 3 : 너무 재밌어 다같이 치면 좋겠다 살빠져 오 필드 누구랑 가는 거야? 오 한번 배워봐야겠군 3 : 나 남자친구랑 다른 부부랑 ㅎ,ㅎ
그걸로 게임 하면 재밌겠넹 그니까 내기 하면 좋을듯 하하 3 : 맞아 그거 재미가 솔솔 하겠더라구 돈내기 해가지고!  어때 내기하면 완젼 잼날듯 하하 3 : 맞아 근데 지면 열받을듯 엉엉 아주 재미가 있을듯 피 내기 하면 되겠다 하하 3 : 아주 승부욕이 불타오르네~ 방탄노래야 지면 핵 열받지 돈인데 키키 2라운드는 밥내기 하하 3 : 흐흐 진짜 너무 아까울듯 너네 커플이 더 잘해? 홀인원 보험 들었니? 3 : 우리 오빠가 좀 잘해... 더 잘하면 해 키키 혹시나 모르니 들어나 하하 3 : 보험도 있다던데 꼭 들어보려고 담에 실력되면
강아지랑 여행은 힘들군... 그니까 에법 힘들어 하하 3 : 황매산 가보는거 어때? 당일로 벅수 죽기전에 가보고 싶은데... 강아지랑 해외여행 갈 수 있나? 3 : 아니 그런말 하지마 너무 슬푸다... 황매산 당일 넘 좋지 그럼 짐칸에 타고 가쥐? 3 : 아마 그렇다던데 그래서 제주도도 못가 벅수랑 해외여행 에바지... 강아지한테 안 좋을듯 너무 ㅠ 3 : 난 제주도라도 가보고 싶은데 비행기 타면 기겁할듯 안고 타면 안되지? 3 : 벅수는 몇 키로라고 했지? 제주도도 힘들지 않을까...? 10키로야 벅수 하하 3 : 근데 칸쵸는 몸무게 때문에 짐칸에 가야해... 벅수도 가야겠네
겨울에 제주도 가봤니? 난 안가봤어 하하 3 : 아 너무 낭만적이야 진짜! 한라산 눈꽃이 지린데 겨울제주 어때? 3 : 진짜 지려 꼭 가봐! 나도 겨울에  제주도 안가봤어 ㅠㅠ 오 한번 가보고싶다 3 : 날씨도 좋고 경치도 좋고 눈꽃 보고 왔어? 나도 여름하고 봄에만 하하 3 : 응 당연하지 너무 재밌었어 황소 부부랑 갔는데 오 제주도 가고 싶구먼... 아주 아주 한라산 넘 힘들잖아 근데 등산 3 : 겨울에 제주도 너무 좋아 강츄 겨울에는 한번도 안가봤넹 하하 이번 겨울 도전? 3 : 기회될 때 가봐 진짜 강츄 원츄
빵상 부스터샷 맞을꺼임? 부스터샷 당길라다가 말았다네 하하 3 : 아니 나 이제 안 맞을거야... 너 지금 2차까지 맞았지? 2차 맞고 6개월 뒤래 하하 3 : 응응 2차말고 또 있다매? 2차 맞았을 때 어땠음? 우린 0차라서 아직 멀었군 하하 3 : 나 생각보다 괜찮은 거 있지? 응 6개월 뒤에  맞아야한데... 우리도 맞아야 하나 ㅠ 3 : 언제 맞을꺼야 박지 부부? 그래? 그럼 부스터도 안 아플듯? 근데 무서워서 안갈래 ㅠ 3 : 백신 차별 논란 이슈던데 우리 안 맞으려고... 마음 먹었어 부스터가 완젼 아프데 덜덜 3 : 아냐 꼭 맞아... 맞아야해
빵상 늦지 않았어... 네일 배워보자! 응 네일 배워 하하 3 : 나 오늘 다이어트 실패 니 진짜 잘할듯 완전 리얼임 네일이 대세다 하하 완젼 3 : 네일 해보고 싶은데 이제는 별루... 속눈썹도 잘 할꺼 같음 너 잘할 거 같아 하하 3 : 너무 많이 생겨버렸어... 뭔가 꼼꼼하이 잘 할듯! 그래도 소문나면 잘돼 하하 3 : 박지 니가 더 꼼꼼하지 그건 ㅎ,ㅎ 마자 소문 나면 돈 많이 벌던데 내가 소문 내줄께 하하 3 : 박지는 손이 이뻐~ 흐흐 난 그런 거 진짜 못해 ㅠ 나 영업 잘할 자신이씀 3 : 나도 못해... 너무 잘하는 사람이 많아
감기 조심 하자 하하 응 배즙 챙겨먹고 하하 3 : 지금 환절기라서 다 난리더라 겨울이니까 배즙도 좀 먹고 배즙먹음 건강에 좋데 ㅎ 3 : 배즙 진짜 효과 짱인듯 환절기는 항상  조심 조심 하하 우리집에 배즙 많아 하하 농사 지은 거 ㅎ 3 : 배즙 나 진짜 좋아하는데 손도 자주 씻고 하하 빵상 좀 살래? 3 : 배즙도 팔아요? 3 : 나 살래요 마스크 철저하게 끼고 하하 한박스 5만원이야 하하 60개 들었어 3 : 배달해 줍니까? 배즙 60개면 오 빵상 좀 줘라... 팔다니... 그래 그럼 계좌 부를께 3 : 키키 악 오빠 영업의 신 아닙니까 푸하
빵상한테 배즙 장사를 하다니 키키 이렇게 벌어야지 하하 3 : 혹시 가격 좀 낮춰 줄 수 있나요? 우리집에 놀러오면 무제한 시식 기회 드림 편의점 아줌마한테 들깨 팔았음 하하 3 : 키키 진짜 집앞에 갈게 오늘 키키 집에서 먹구가 빵상 키키 오늘 6만원 벌었음 그래서 3 : 아 진짜 쩐다 ㅎ,ㅎ 3 : 벅수 있을 때 가야지 편의점 아줌마한테 또 팔았어? 하지만 엄마 줬어 엄마꺼니까 ㅎ 3 : 쩐다! 배즙 사보고싶다 그 아줌마는 왜 자꾸 깨를 사냐 키키 이번엔 다 줬어 하하 3 : 깨 많이 필요하신가봐 완전 영업의 신이군 키키 응 난 영업의 신 하하 3 : 들깨 맛있는데 고추도 해요?
좋아하는 캐릭터 있냥 응 난 키티 좋아해 3 : 엇 나도 키티 완전 좋아해 나 옛날에 키티! 키티가 너무 귀여워 하하 3 : 박지도 키티 완전 좋아하자나 요새는 걔가 좋더라 루피! 루피 누군데 원피스? 3 : 루피 너무 좋아 약간 내 닮은 거 같지 않니? 나 옛날에... 지금은 꼴도 보기 싫어 루피는 뭐야 몰라 난 하하 3 : 루피 뽀로로에 나오는거요 ㅎ,ㅎ 아니?  뽀로로 친구 루피 아 그 아이 귀여운 아이 하하 3 : 진짜 핵귀 핑크색에 루피 빵상이랑 닮았네 키키 룹히 귀엽지 완젼 하하
**은 한식을 자주 먹는 듯 한식 파냐 **”? 3 : 맞아 한국인은 한식이지! 우리도 건강식 먹어야 하는데 한식 나도 좋아해 하하 3 : 정크푸드 좋아한다몈 키키 **은 완전 한식 파인듯 한식은 언제나 맛있지 하하 3 : 한식 진짜 마싯움 난 근데 일식도 좋아해 대전에 한식집 잘해 3 : 가끔 양식을 즐기지! 중식은 좀 별로인듯... 한식집 추천좀 해줘 3 : 난 거의 집밥 먹엌 키키 대전에 한식집을 잘해? 대전에 유명한 곳 있어? 3 : 아니 나도 모르는데? 키키 쿠 ㅜㅜ
그래서  아까 말한 그 아파트는 뭐야...? 그 뭐지 무슨 타웧ㅎ 3 : 그래 엑슬루타워가 맞는듯 키키 거기 고층에  통유리 같은 거... 기찻길 옆에 있는 거 하하 3 : 한국 타이어 옆에 있는 곳 그 통유리 뭔지 진짜 너무 궁금 기찻길과 고속도로 그리고 아파트 하하 3 : 맞앜 키키 3 : 그럼 거기 통유리? 키키 엉엉 그 아파트 맞는 듯...! 그니까 거기 맞나봐 하하 3 : 그래 거기 좋다덩데!? 엉엉 그 통유리 뭐하는 곳이야? 항상 거기 지나가면 대전이구나 하하 3 : 통유리 그냥 베란다 아니여? 그니까... 그 통유리가 뭐하는 곳이냐구...! 서울에 반이나 왔군 하하 이러는데 3 : 내가 거기 살아보지 않았다곸 키키!
서울갈 때는 대전 필수로 지나야 하제? 맞지 하하 중간에 있어서 하하 3 : 기차타면 들리지 않음? 키키 대전은 참 교통이 편리해 어디든 대전 통과 할듯 거의 하하 3 : 맞음 대전은 중간이라 좋음 어디든 가기 편해 하하 기차든 차든 다 대전 지나감 하하 3 : 담에 대전 놀루오셈 우리는 이번주 대전행이다... 아주 교통의 요충지야 대전은 하하 3 : 왜 코스트코 가능겨? 2시간 걸리는데 코스트코 간당... 수도를 대전으로 이전 시켜야돼 3 : 키키 진짜로 오는 거니? 키키 마자 2시간이나 장보러 키키 대전 코스트코 좋아 하하 3 : 아니 부산에 생겼다며
** 취업 준비중이얌? ** 취업 준비생이야? 하하 3 : 아니 이제 알아보려궄 키키 이력서 넣고 있니 하하 오 완젼 힘듥겠다 ㅠ 3 : 맨날 미루는즁 키키...다음주부터 할래 **은 얼마전에 퇴사했대 진짜 이력서 넣고 하는 게 넘 힘들어 3 : 자소서 쓰기 싫다 ㅜㅜ 구래 좀 쉬어 하하 여행 안가니 오 퇴사하는 용기! 대단 3 : 여행은 퇴사하고 갔다왔젴 키키 자소서 또 써야해? 제주도 가서 좀 놀다와 3 : 웅 당연 =ㅠ제주도 가고싶어 벌써 다녀 왔군... 나도 ㄴ퇴사하고 여행 가고싶당 ㅠㅠ 3 : 이제 돈 아끼고 취업 해야제
난 해군옷이 젤 귀엽더라 난 공군옷 하하 젤멋져 3 : 웅맞아 그 모자 알짘 키키 근데 간지는 특전사옷! 군복이 근데 좀 멋지긴해 3 : 역시 공군이라섴 키키 공군옷 넘 바보 같은데... 한개 사줄께 해군옷 하하 3 : 키키 왜 놀리는뎈 키키 3 : 난 유디티? 공군은 젤 이상해 하하 주문 할께 입고나녀라 니 하하 3 : 공군 옷 제대로 모르겠다 키키 난 체육복 가지고 싶음...! 유디티는 ***지 하하 3 : 키키 아니 ***인데! 그 일상복인가 그게 좋아보임 *** 그림도 잘그리더라 3 : 오빠한테 사달라고햌 키키
** 한식 기능사 있음? **은 있던데? 맞지 3 : 엉 나는 한식 하나있움! 키키 ***은 그런거 딴다고 했던 거 같은데 ** 요리 잘하지 근데? 3 : 웅 맞아 영양사 하려면 다 있어야댐 키키 오 한식 기능사 대박 키키 ** 요리 잘하는 거 맞지? 3 : **이가 접때 스파게티 만들어줌 ** 요리 엄청 잘하지! 맛있었냐?스파게티 하하 3 : 키키 엉 당연 요리잘하덩디? ** 스파게티 엄청 잘함! 우린 닭찜 해줬었는데 하하 3 : 옹옹 와 맛있었음? 한식은 좀 못하는디... 파스타 엄청 잘함 키키 한식은 좀 못하나보네 **이가, 3 : 키키 우갸 **이한테 말한다
부모님이 외박허락 하심? 난 허락 했어 하하 3 : 이제 나이 드니까 살짝 봐주는 느낌? 키키 우리 부모님은 절대 허락 안해줬음 2년 넘게 외박중 하하 3 : 와 그래? 키키 3 : 완전 보수적이시넼 키키 나 새탈 하고 그랬음 ㅠㅠ 집에 오라 소리를 안하네 하하 3 : 에그머니나 그래도 할 거 다했자녀 나도 2년째 외박중이긴함 난 남자라 외박 그냥 허용 하하 3 : 술 먹느라 집에 안들어간듯? 당근... 엄마 아빠 자기만을 기다렸지 덜덜 용감한 아이군 하하 3 : 맞아 남자는 보통 신경 안쓰더랔 키키 근데 해뜨기 전에 들어가면 봐주심 난 나가고 싶어도 못나갔어 나가다 멧돼지 만나거든 하하 3 : 키키 앵? 무슨 멧돼지?
**이 결혼식에 우리 축가 부른당...? 맞아 기대해 연습중이야 하하 3 : 키키 아니 무슨 노래 부를건뎈 키키 둘이서 축가 부르기로 했음... 아직 뭐할지는 안정했어 하하 3 : 앜 키키 궁금해 키키 3 : 잘불러? 그 노래는 비밀이야 키키 후보가 몇 개 있는데 비밀이야 하하 3 : 노래 잘하냐궄 키키! 당일 공개 개봉박두...! 너가 **이한테 꼰지를 거 같아서 하하 3 : 키키 뭔소링= 나 입 무거움 잘부르진 않는데 좀... 설침 스타일이라서 노래 박쥐 겁나 잘함 하하 3 : 키키 아니 그냥 웃길ㄹ거 가튼디? 키키 아니 나 거의 음치임 아주 까랑까랑 함 하하 3 : 키키 아니 궁금
**네 집은 고양이1 강아지 1이래 오 고양이와 강아지? 3 : 웅 마자 키키 3 : 거긴 강아지 한 마리지? **이 새끼 강아지 분양 받는다고... 그러더라 같이 있어도 안싸움? 3 : 웅 어렸을 때부터 키워서 안싸움! 키키 **집도 고양이랑 강아지랑 잘 지내던디? 와 대박쓰 하하 강아지종이 뭐야? 3 : 울강아지는 포멬 키키! 둘이 엄청 친해...! 우리 벅토니는 아메리카코카스파니엘이야 하하 3 : 맞아 둘이 같이 붙어서 자...키키 ** 강아지는 쪼꼬미더라... 이름 치기 정말 힘들군 저 아이 3 : 코카스파니엘 기얍다고 =ㅜㅜ 우리 강아지는 왕 거대... 오타가 몇 번 났는지 몰라 저거 치면서 3 : 키키 나는 큰 강아지 키우고 시픔
오빠 낚시대 ** 빌려 줘도 됨...? 응 빌려 주렴 하하 3 : 빨리 허락해줘,키키 3 : 오예 낚시 간다 ** 진주오면 낚시 가야 하고둔 뭐 셋이서 낚시 갈꺼냐? 3 : 오빠 빼고 우리끼리 가능겨>? 꽤나 쿨한 아이군... 굿이군 대박쓰 나는 안데리고 가뉘? 3 : 키키 오빠는 끼랴먄 끼덩가 당근 오빠는 못 가지 일하고 있겠지? 연차 쓸께 언젠데 하하 3 : 키키 우리 아직 날짜도 안정함! 평일에 오는 거 아니냐? 키키 아냐 가서 왕따 당할꺼 같음 3 : 키키 엉 평일이 좋지 않음? 키키 그렇게까지 낚시를 가야 하냐? 연차를 쓰다니 그냥 안갈래 너희끼리가 하하 3 : 가서 문어 잡아야제!
일단 낚시 게임으로 연습 해야겠군 응 연습 많이해 하하 3 : 키키 낚시게임이랑 다르겠짘 키키 실전대비 낚시 게임 너 이제 감 다 죽었을껄? 3 : 아니 그거 어플 이름이 뭔데? **도 낚시 게임 깔아 갑오징어 이제 끝물이라 꽁칠듯 하하 3 : 너 지금 깔아서 하는듕 키키? 3 : 낚시 하면 재밌겟다 낚시의 신인가 낚시의  왕인가... 날짜 정해지면 말해줘 물 때를 알아올께 하하 3 : 키키 물어봐야젴 키키 오예 짱짱 너 닉네임 뭐 할꺼야 회사에 포세이돈 행님 있거든 하하 3 : 키키 포세이돈 나 뭘로하지 닉넴 내 닉네임 박뚜꾸! 물 때를 알려주심 뭐가 올라오는지도 3 : 오 좋다! 3 : 빨리 낚시 가고싶네
** 여행 어디 갔었는데? 어디 갔었는데 ㅎ? 3 : 나 청송 갔다오고 여기저기? 키키 퇴사하고 혼자 갔었음? 청송 가깝지 대전에서? 3 : 웅 나 혼자 갔다왔는데 좋더라! 3 : 세시간 정도? 청송이 어디여 사과의 고장 청송하면 교도소가 떠오른다 근데 하하 3 : 키키 오 어케 알어 보통 교도소 하는데 **은 혼자 여행 잘가네 청송교도소 젤 유명한 거 아냐? 3 : 웅 나 혼자 여행하는 거 좋아함 세 시간이나 걸린다고? 멀구먼 전국에서 꽤나 유명한 하하 3 : 엉 가는데 쫌 까다로움,...ㅜㅜ 혼자가면 안 심심하냐... 그니까 세 시간이면 엄청 머네 3 : 아니 나는 좋았움...키키
겨울 좋아하시는 분~ 나 겨울 좋아해 하하 3 : 겨울 좋지 키키 3 : 스키장 가? 전 겨울이 좋아요 겨울은 보드의 계절이니까 하하 스노우보드 좋아 3 : 요 둘이 타러 가나봄? 장판이 넘 좋아 대전에서 무주 가까워서 부럽 ㅠㅠ 3 : 키키 아니 갑자기 장판 키키 귤까먹ㄱ기 나도 스키장 좋아해 1시간도 알걸릴듯 무주는 3 : 나 근데 한번도 안타봄 키키 대전에서 무주가 가까워? 우린 1시간 30분 가야해 3 : 한 시간 걸릴듯? 키키 가깝지? 대전은 다 가깝넹... 응 30분이면 감 무주까지 하하 대전에서 3 : 웅 맞아 키키 가까워서 좋제
아이고 다이어트 약 그거봤냐 그니까 나비약 먹지마 절대 3 : 엉 그알 말하는 거제? 키키 그알에서 하는 거! 중독 되고 완젼 엑스야 3 : 웅 나는 그냥 듣기만 했음! 그 병원이 대전 아냐? 환청 들리고 막 그런데 ㅠㅠ 3 : 아 진짜? 키키 3 : 근데 약 타러 대전온댜 엉 완전 정신병자 되고 ㅠ 조현병 맞아 대전에 무슨 병원 있었어 3 : 아니 부작용이 심하대...키키 무서워 그니까 완전 새벽부터 줄 서더라 그 의사 부자겠다 하하 3 : 키키 그니까 근데 갈 사람들 계속 갈듯 텐트치고 기다리고 그러드라.. 줄을 그리 서있으니 돈많이 벌듯 3 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 부자되것네
다이어트 하는 사람 나 다이어트 하는중 하하 3 : 다이어트는 365 아니여? 그래도 우리 약은 먹지 말자 항상 다이어트 하지 하하 3 : 그래 약은 무서워.키키 나도 다이어트 하는 중 하하 맞아 그래야지 약은 안돼 3 : 뭔 다이어트 하는데 키키 약은 진짜 아냐 ㅠㅠ 한약 이런 거도 안 좋지? 3 : 맞아 한약도 안 좋은드 아 한약 엄청 안좋데! 운동으로 살빼야지 진짜 3 : 근데 운동 힘들어 ㅜㅜ 그냥 건강하게 빼야해... 우린 걷기 운동 열심히함 하하 3 : 오 나도 걷는 거 조아함!
거식증 걸려서 죽고 하는 거 봤제... 그니까 그런짓 왜해 ㅠㅠ 3 : 엥? 거식증...키키 거 아녀 살이 뭐라고 ㅠ 목숨을 걸고 근데 자기 의지가 아니겠지? 3 : 그니까 맛잇는거 먹고 살아야제 세상에나 건강이 최고라구...! 나중에는 자기의식이 아니고 습관 처럼 되는 거지? 3 : 아니 요즘 환절기라 감기조심! 엉 먹고 죄책감 때문에  토하고 그런 거 그래 맛잇는 거 먹고 조금 살쪄도 ㅠㅠ 3 : 맞아 요즘 사회가 그러자너 엉 감기가 요즘 유행이래...! 맞아 감기 조심해야돼 하하 3 : 나 편도염에 코찔찔이댐 다들 감기 조심 하자! 마스크 열심히 쓰고다니야지 3 : 웅웅 다들 조심해!!
** 나 발난로 샀는데 이거 진짜 좋음... 발난로 좋아? 난 안해봄 3 : 키키 뭔데 추천해져바 너도 하나 사라... 빌려주지도 않아 하하 지만 씀 3 : 수족냉증에 효과있음? 키키 발 하나도 안시려. ** 수족냉증임? 3 : 키키 빌려주지도 않ㄴ는뎈 키키 나도 수족냉증임 완전 효과 있어...! 헐 힘들겠다 ㅠㅠ 그거 3 : 요오오 아니 근데 발에 땀찰듯 키키 오빠는 발이 안 시리잖슴... 난 왤케 따심? 3 : 키키 웃갸 한짝씩 나눠쓰셈 아니 발에 끼고 그런게 아냐 키키 난 몸이 따뜻해 하하 3 : 그럼 뭔뎈 키키 어케 쓰는 건데
요즘 재미난고 뭐 있지... 음 스우파 끝나고 하는 거 3 : 스우파 끝나고 뭐함? 드라마 완전 볼 거 없어 고딩 스우파 기대중이야 아주 하하 3 : 이영애 나오는거 본다맼 키키 스우파 끝나고 고딩 스우파 한다 키키 고딩 스우파에  져지로 나온다던데 하하 모니카랑 3 : 고딩 스우파는 또 뭐얔 키키 연속이네 아 꼬꼬무 ㅠㅠ 꼬꼬무 못봤다 허니제이 이런분들이 져지야 3 : 헐 낼모레 꼬꼬무 하는 날임! 아꼬꼬무 볼 시간이 없네... 꼬꼬무 그리 재밌음?>? 3 : 꼬꼬무 근데 그알에서 했던거임! 헐! 아직 저번주꺼 못 봤는데... 이번주에 몰아보자 우리 3 : 난 둘 다 봈음 키키 재밌어!
** 밥 맛있는 거 먹던데... 오 머먹었음? 하하 3 : 세상 맛있더라... 한상 가득 여자 친구가 거의 식당급이더라구... 난 마파두부 먹었다 하하 3 : 미역국 제육볶음 나물 반찬 먹었슴다 지기더라... 완전 영양소 밸런스 맞춰서 오 좋겠다 하하 부럽네 하하 3 : 다 직접 만들어주니까 사랑 가득 하하 거의 식당 수준 키키 영양사시니 여친? 하하 3 : 여친이 요리 하는 걸 좋아해욧 어찌 그리 요리를 잘한데 난 장모님표 마파두부 하하 3 : 그냥 눈대중으로 다 하더라니깐 아주 정갈 하고 여기도 거진 식당임 하하 3 : 깔끔하게 아주 좋습니다
**는 제주도에서 살아 하하 오 제주도 부럽다 ㅠㅠ 3 : 제주 살이 이제 한달 다 되어갑니다아 키키 제주도민 지금 한달 차인가? 나도 제주살이 해보고싶어 3 : 근데 살아보니 제주나 진주나... 제주살이 그 신기 한거 있드라 **가 그라는데 제주살이 어때 살만한감? 3 : 큰 감흥은 없는데 가끔 놀러 다니면 와... 합니다 키키 분리 수거 할 때 관리인 있데 24시간 감시 주말마다 천지연 폭포 가고 할듯 하하 3 : 낚시 할 곳도 많고 등산 트레킹도 하고 그래서 어디 멀리 가야된다함 오 그거 진짜 신기 하하 3 : 서핑 할 곳도 많고 키키 바다가 가까우니 좋아요 걸어서 한 5분은 가야 한다함; 오름 일주일에 하나씩 가도 잼날듯 하하 3 : 역시... 부부 아닐까... 오름 키키
제주도는 차없으면 넘 불편할듯 맞아 좀 불편할듯 ㅎ 3 : 오늘 안그래도 중고차 스윽 좀 알아봤어 버스가 있다해도 완전 노선이 불편해 차는 제주에 필수야 하하 3 : 버스는 너무 돌아가서 어려워 오 중고차 슥 알아봤나 버스 많이 안다니지? 3 : 버스 많기는 한대 너무 돌아가기도 하고 불편해요 오토바이든 뭐든 있어야할듯 구니까 차는 필수인듯 하하 3 : 오토바이도 살짝 고민함 오른쪽으로 도는 버스 왼쪽으로 도는 버스 있잖아 오토바이도 불편하쥐 하하 3 : 근데 너무 위험할 거 같아서 패스 오토바이도 괜찮지 않냐? 제주도 은근 커서 하하 3 : 두발 달린 건 위험해서 안돼
**는 제주 공항에 취직할라고 갔어 오 제주공항 하하 좋은데 하하 3 : 근데 아직 자리가 안나서 내년 초나 되야 할 듯 ㅠ 공항에서 일하는 게 꿈이거든 간지나지? 공항공사에 취직 하는 거야? 하하 3 : 간지는 나는데 어차피 힘들어서 제주 공항가면 ** 볼 수 있음? 멋지다 하하 공항에서 일하는 거 하하 3 : 공항 공사는 아니고 항공정비해요 항공 정비 쪽 배웠어! 오 항공정비 하하 멋진데 3 : 기름밥 먹고 사는거라... 힘들다고 합니다 항공정비 간지 폭발 키키 항공정비 넘 멋져 하하 3 : 간지는 나겠지만 키키 긴장되네요 ** 꼭 취업 하길 응 꼭 할 수 있을 거야 하하 3 : 내년에는 꼭 해야지요 키키
제주도에 군대 있어? 제주에도 군대 있쥫ㅎ 3 : 제주에도 군대가 있지 않을까? 제주도에도 당근 군대 있겠지? 해군도 있고 공군도 있고 ㅎ 3 : 지나가면서 군 부대는 한 두번 보긴 함 제주도도 누군가는 지키겠지? 제주도 은근 가고싶었는데 자대배치 할때 3 : 지켜야지 국토 방위 해야한다 키키 군 부대가 있긴 있군... 제주도는 일본에서 최전방이야 3 : 제주 배치 받으면 집 안갈듯... 마자 은근 제주도 살고 싶다... 일본한테서 우리나라를 지켜야해 3 : 휴가 나오면 제주에서 놀기 바쁠 거 같아요 키키 근데 일본은 못 쳐들어오잖아 걔네는 비행기표도 주는 갑던데 제주서 근무하면 3 : 교통비 지원 좋습니다 키키
** 시험은 이제 끝임? 구니까 시험은 어찌됨 3 : 아직 토익이라는 벽이 남았습니다 난 또 시험인디... 오 토익 ㅠ 토나와 3 : 일단 조업사 일하면서 스펙 쌓아야죠 와.우. 영어 시험 극혐... 토익 그래도 열심히 하면 올라가니까 하하 3 : 그래서 이직을 다시 해야합니다 조업사가 모 하는 거야? 한만큼 올라가잖아 토익은 하하 3 : 인생은 시험의 연속 아하 토익 공부중이심? 그니까 정말 안타깝다 ㅠ 3 : 조업사는 이제 항공기 인바운드 아웃바운드 도와주는 회사 토익은 진짜 넘 토 나와서 토익인듯 그래도 열심히 해봐 하하 3 : 그래도 800만 넘으면 되니까 ㅋ ㅋ
우리 둘은 가족이얌 하하 응 맞아 우리 둘은 가족 하하 3 : 행복해 보이십니다... 저도 가족을 꾸리고 싶네요 위 아 패밀리 하하 여친도 그럼 같이 제주 있는 거? 3 : 네네 같이 지내고 있어요 당분간은 **도 가족 빨리 만들어 같이 있음 좋겠네 하하 3 : 빨리 만들고 싶지만 제가 아직 준비가... 웅 여친도 진주 사람 이라 했나? 신기하네 이리된거 식올려 하하 날잡자 3 : 진주 사람인데 키키 진주에 있기 싫어하는 키키 가족이 된다는 건 넘 설레 결혼하면 돈 더 많이 모아 하하 3 : 내년 즈음에 하지 싶어 내 생각은 마자 지금은 보호자 완전 하하 오 꼭 초대해줘 하하 3 : 내년 말즈음으로 해야지요 3 : 꼭 초대하겠읍니다아
** 결혼식 꼭 가자 응 꼭 가야지 하하 3 : 세상 재밌게 할 거임 결혼식 오빠 그때가서 귀찮다고 할듯 만사를 제쳐두고 가겠음 하하 3 : 키키 꼭 오셔야 합니다... 세상 재밌게 어떻게 할건데 키키 뭐 생각하는 거 있뉘? 3 : 여자친구가 벌써 계획이 다 있던데... 나 화동 시켜줘 오빠랑 같이 할래 나도 재밌게 할껄 하하 3 : 저는 몸 뚱아리만 준비해가면 된답니다 아... 신부가 벌써 계획이... 난 화동은 싫은데 하하 3 : 벅수가 화동 하는 거 아님? 아하... 그럼 어쩔 수 없군 축가 하고싶다 난 하하 3 : 축가 왜케 많지... **에 이어서...
반려동물 당근 출입 가능하지? 응 출입 불가 하하 3 : 키키 가능한 곳을 찾아야... 우리 벅수 서운하게 하지마 벅수는 냄새나서 더 안됨 하하 3 : 야외에서 해야하나 키키 벅수가 엄청 서운할듯 민폐하객 될듯 벅수 하하 3 : 벅수가 결혼 반지 들고 올거라며 키키 벅수 이제 미용 간다구...! 냄새 졸래 많이 나서 하하 3 : 벅수야... 내 결혼전에 미용 시켜드림 그건 매생이가 들고 온다 했음... 한삼일은 좋은 냄새 날듯 하하 3 : 매생이는 훔쳐간다고 키키 결혼식 갈 때는 씻고 가야지 그래 꼭 좀 씻겨 하하 3 : 반짝거리는 거 들고 도망간다 매생이는
**도 골프 친다더라... 오 골프 재밌낭 하하 3 : 재미로... 진짜 못 치지만 우리 빼고 다 골프 치는 듯 골프 요새 많이 치네 하하 3 : 다들 치니까 저도 칩니다 키키 하지만 우리는 낚시가... 그니까 대세긴 대세다 하하 3 : 골프도 좋지만 저도 낚시 배우고 싶어요 낚시 진짜 재밌는데 낚시왕 박쥐 하하 쩔어 3 : 낚시 세상 재밌을듯 왜 낚린이들은 안생기냐 하하 그니까 하하 맞아 하하 진짜 3 : 대물 한 번 낚아보고 싶다 진짜 **도 낚시 시작해... 박쥐는 대물문어 잡았어 하하 3 : 하나 사서 걸어서 10분이면 바다니까 키키
** 요새 게임 하심? 어떤 게임 하니? ㅎ 3 : 아니 요즘 게임 할 시간이 없다... 키키 난 요즘 게임할 시간이 안난당 롤 할줄 알아? 3 : 전 롤 밖에 안합니다 키키 여자친구랑 롤한데 덜덜덜 오 나 플레 2 넌? 3 : 근데 디아2 레저렉션 너무 하고 싶어요 여자친구가 롤 잘한데 롤 함 뜨자 ** 하하 3 : 저는 골드 4... 플레가고 싶지만 실력이... 키키 디아블로 2 말하는 거야? 골드4면 하하 열심히 해야겠네 ㅎ 3 : 네네 디아블로2 레저렉션 이번에 새로 리마스터 돼서 나온 거 골드 4도 대단한 거 아니냐? 오 디아도 하는군 하하 3 : 골드 4면 아직 애기애기 입니다
** 그럼 제주도 갈 때 할인 받음? 도민은 할인되는디 하하 3 : 무슨 할인? 3 : 도민 아직 아니야... 제주도민 할인 됨? 전입신고 안 했나보네 ㅎ 아직 하하 3 : 집 이사하면 전입신고 해야죠 키키 뭐야 도민 왜 아냐 얼른 도민이 되렴 하하 3 : 도민 되면 혜택 은근 많던데 아 전입 신고 해야하군... 도민되면 항공권 할인 되고 하하 3 : 실 거주자가 되어야 혜택을 받으니 키키 마자 도민 혜택 많을껄? 좋은 혜택 많더라구 하하 3 : 알아보고 뽑아먹어야지요 키키 관광지는 거의 다 있을듯! 제주 특별시 시민이 되어 어서 하하 3 : 관광지 가본 곳이 별로 없어서 키키
각자 있는 곳 날씨 중계 좀 하하 여긴 그저 그래 하하 3 : 여기는 오늘 춥습니다... 여기 현재 날씨 구름! 제주는 아직 따실듯? 3 : 너무 추워요 으슬으슬 합니다 기온은 12도입니당 제주 벌써 추워졌어? 하하 3 : 그래서 오늘 양털 옷을 걸치고 나왔죠 정촌 넘 추워! 이제 밀감 나오겠네 제주도에 슬슬 하하 3 : 귤 따는 일 하러 가고 싶네요 키키 제주는 항상 뜨시지 않냐 제주는 밀감도 싸겠당 ㅠㅠ 부럽 3 : 항상이라뇨... 키키 여기도 춥습니다 바람이 많이  불듯 밀감 따기 힘들다던데 ㅎ 3 : 칼바람에 얼굴이 베일 거 같아요
이야... 중국  쌍칼 부림 한거봄? 앵 그건 뭐야 하하 3 : ? 아니 또 어디서 쌍칼부림을 한건데; 경찰이 테이저건 2방이나 쐈는데! 무슨 ㅋ 그런 일이? 3 : 테이저건 2방을 버틴다고? 맞아도 끄덕 없더래 미쳐따 인천 아니가 거기 3 : 그거 1방만 맞아도 지릴 거 같던데 그래서 실탄 4발 쐈음 왠지 인천일 것 같아 하하 3 : ; 실탄까지 쐈나; 인천 맞는 듯 덜덜덜덜; 인천 차이나 타운에서 하하 그랬을듯 3 : 역시 마계 인천... 클라스... 실탄 다리에 쐈데! 그니까 진짜 클라스 지린다 3 : 그래도 4발이나 쏴서;
오징어 게임 코인에 전재산 넣은 중국인 있데... 와 엿됐네 그 사람 ㅠㅠ 3 : 그 사람 어쩌냐... 다 날아가서 불쌍하다 전재산 날림 인생 한방이네 하면서 하하 3 : 진짜... 이래서 무섭다 무서워 코인 평생 모은 돈이래; 인생 한방에 날렸네 ㅠㅠ 3 : 하이리스크 하이리턴; 근데 전재산이 3000이더라... 그런 도박을 하다니 3 : 3000만원? 3000억? 생각보다 좀 적어서... 역시 그럼 안되는 거여 3 : 아 생각보다 넘 적네 근데; 3000만원... 좀 적지 않니? 삼천 만원이면 다시 열심히 모으면 될듯 3 : 전재산이 3000이면... 열심히 살아야 할텐데
오빠 **는 수염이 안난데; 수염이 왜 안나? ㅎ 3 : 아니 나긴 난다고... **는 피부가 진짜 좋거든? 나도 많이 안나는데 하하 3 : 몇가닥 안나서 그렇지 그게 면도를 안해서 그런듯 난 그래도 일주일에 한번씩 하는데 3 : 쪽집게로 뽑는다고 키키 면도는 전혀 안한데 면도 일주일에 한번씩 하하 3 : 면도기로 하면 불편해서 키키 쪽집게 실화냐고... 2차 성징 안 온거임 **는 그럼 언제 함/? 3 : 하나하나 뽑는 맛도 있다고 키키 그거 너 아직 덜 큰듯; 완젼 부럽네 하하 3 : 아니라고 있을 곳은 다 있다 키키
** 여자친구 완전 괜춘? 왱 뭐가 괜춘? 3 : 이제 완전 회복하심 키키 ** 여자친구 얼마전에 아팠어 ㅠㅠ 어디 아팠냐?ㅠ 3 : 근데 내가 어제부터 감기몸살로 고생중 완전 둘이 서로  보호자임 헐 어디가 안 좋았는디 3 : 으슬으슬 춥고 식은 땀나고 헐 감기 걸렸다고? 머선 일이구 그래도 둘이 있어 다행스 3 : 어디 기댈 곳이 있어서 다행입니다요 키키 요즘 독감이 유행이래... 혼자 있었으면 넘 서러울듯 퓨 3 : 그니까 혼자였으면... 근데 혹시 코로나는 아님...? **는 백신 맞음? 3 : 상상도 하기 싫습니다 키키 코로나 2차까지 맞았는데... 열은 없어요
** 중고차 잘 알아보고 사! 그니까 사기 당한다 ㅎ 3 : 차를 처음 사는 거라 뭐가 뭔지... 중고차 사기 엄청 많데 잘못하면 사기 잘 당함 하하 3 : 그래서 여기저기 물어보는 중 그 유튜브에 찾아보고 사랑 유튜브 그런데 잘 나와있음 3 : 아버지한테도 물어보고 키키 그 자동차 명장 아저씨꺼 막 뒤져보고 꼼꼼히 하하 3 : 유튭은 필수로 봐야하죠 키키 그거 꼭 보셈! 그니까 꼭 참고해야돼 3 : 어렵습니다 역시 차 사는 건 그 아저씨가 레전드인듯 침수차 확인하는법 이런 것도 있어 하하 3 : 아? 확인 해야할 게 천지네요
엇... 귀칼 마니아 님들 귀칼 망고도 마니아? 3 : 하하하 귀칼 기다리고 잇습니다 키키 망구도 극장 가서 봤다던가... 나 무한열차 2번 봤는데 하하 3 : 극장 가서 혼자 오열했습니다 키키 망고 아니고 망구 거든... 망구 아니고 몽구... 극장에서 한번 티비서 한번 하하 3 : 극장에서 한 번 넷플에서 한 번 키키 오빠도 극장가서 오열했대 엇 똑같군 우린 하하 3 : 역시 명장면은 놓칠 수 없기 때문에 키키 집에  와서 자꾸 우마이 우마이 혼자 보면서 울었음 미즈노쿄큐 3 : 맛잇는 음식에는 우마이 우마이 키키 아주 귀여운 아이들이군 키키 젠집중호븝 하하 쩔어 진짜
아파트에서 할로윈 파티 했음... 그니까 여기 하더라 하하 3 : 키키 아 진짜 애기들 파티 했나 초딩들 왕 난리 났음... 별걸 다함 정말 하하 3 : 나도 했음 학원에서 키키 아파트 진짜 시끄러움 초딩들 사탕 졸랭 흘려 놓음 3 : 요즘 할로윈 대박 크게한다 키키 그런 것 좀 하지 마... 엘베에 사탕 겁나 떨어져있어 하하 3 : 그래 키키 엄청하던데 닌 안햇나 키키 아파트가 넘 시끄러워 ㅠㅠ 그니까 남에 나라 잔치에 하하 3 : 아 키키 아파트가 다 하구나 당근 우리는 30세 넘었는디 키키 한복도 안 입는 것들이 하하 3 : 학원에서 보통 하던데 다하더라 ㅜㅜ 3 : 이태원 난리 났자나
기차 여행 가본사람 나 가봤어 하하 내일로 하하 3 : 나 한번도 안해봄 ㅜㅜ 해보고싶었는데 기차 타고 여행 가보고 싶당 하하 대학생 때 내일로 안 해봤니? 3 : 그래 내일로 같은 거 이제 안댐 ㅜㅜ 하지만 역시 차가 젤 편하겠지... 10일동안 내일로 했음 하하 3 : 나이 제한 있던데 키키 응 내일로 안해봤어... 아주 좋은 추억이었지 하하 3 : 아 진짜 멋있다 키키 재밌음 나이 제한 있음 키키 강원도 까지 기차타고 갔다옴 3 : 키키 근데 차는 피곤하자나 운전자 우린 이제 글렀어... 술도 마이 묵고 하하 3 : 그래 기차는 재밌지 달걀 먹고 키키
군대 가면 난 진짜 잘할듯 그니까 잘하겠네 완젼 3 : 키키 진짜 함보내자니까요 오빠 키키 뭔가 엄청 재밌을 거 같음 넌 군대 체질이야 정말 3 : 저분 함 가야댐 키키 엄청 힘들지 난 해군으로 정했당 한번 도전해봐 담에 하하 3 : 아 진짜 키키 난 울고 나올 거 같은데 해군 옷이 젤 이쁘니까 해군 가서 고생해봐 키키 3 : 그래 꼭 해봤으면 키키 아님 특전사 가려고 해! 얼마나 힘든지 가보면 알거야 3 : 오 해병대도 추천 양념 치킨 사서 면회와... 아주 널 응원해 하하 3 : 잘 어울릴 거 같아 키키
너네 가족은 다 영어 잘함? 그러니까 영어 잘함? 3 : 아니 다 영어 못하지 키키 우리 가족은 다 영어 못해 우리 가족은 다 영어 못해 하하 3 : 나도 영어 극혐 했자나 키키 우리는 영어 포기 가족이야 **랑 외국가면 걱정 없겠네 3 : 근데 어찌하다 보니 그리됨 키키 나도 영어 극혐이거든 영어 선생님이랑 같이 가면 하하 3 : 웅 가고싶음 증맬루 키키 가족들이 다 잘하진 않군... 나도 말하는 건 좋아하는데 하하 3 : 시험은 근데 너무 싫었다 키키 든든하겠다 니가 많이 키키 외국인들한테 말 거는 게 좋아 하하 3 : 말만 잘함 키키 3 : 말하고 싶다 외국인이랑
외국인이랑 연애 해봤음? 그러게 아주 궁금 하하 3 : 어 잠깐 해본 거 같은데 키키 외국인이랑 결혼 많이 하더라? 외국인이랑 하면 좋아?>? 3 : 그 뭐야 영어 공부 하랄면 잠깐 해 봤다고? 어느 나라? 난 외국인이랑 안 해봤어 3 : 외국인 사귀라 해서 키키 어느 나라 사람이랑 해봤냐 이제 해보지도 못하겠네 하하 3 : 그 뭐야 어느 나라였드라 키키 기억도 가물 신기하네 처음 들었음 키키 오 멋지다 하하 미국? 3 : 문자로 영어 막 주고 받아서 필리핀에 있을 때? 그니까 대박이네 완젼 하하 3 : 그래야 영어가 는다 하길래 키키
우리 강아지는 성격이 안좋아 아냐 성격 좋아 하하 3 : 키키 왜 귀엽자나 다 용서 됨 강아지 친구가 없어 너 벅수 무시하냐?/ 3 : 웅 성격 좋든데 키키 애가 완전 성격이 이상해... 그냥 혼자 있고 싶은 아이야 하하 3 : 아 키키 벅수 친구 없는게 아니라 사람한테만 좀 친근하고 그런 아이니까 이해해줘 하하 3 : 안 만드는 거 아냐 키키 3 : 사람 엄청 좋아함 강아지 친구는 싫어해 사람한테도 좀 할배들한테는 짖으뮤ㅠ 3 : 그래 키키 질투해서 그런 거 아냐 키키 혼자 있고 싶은 아이 키키 교육을 시켜야해 똑바로 3 : 아 ㅜㅜ 혼자 있고싶어 하는 아이가 키키
오빠는 지금 야구 보는 중... 야구 보면서 하는중 하하 3 : 키키 오 야구 못 보러가서 어쩜 야구 보면서 카톡 하는 거임... 와카 1차전 재밌네 하하 3 : 진짜 핵 마니아였자나 그니까 야구 엄청 안갔다 역시 가을야구는 잼나 하하 3 : 키키 그래 엄청 그 뭐야 그때 갈려고 한 1년은 안간듯? 아니냐...? 우리팀은 떨어짐 진작에 하하 3 : 그 회원권 있고 그랬던 기억이 아니다 한 2년은 안간듯; 응 좀 정 떨어짐 하하 3 : 어디 앉아야 대냐면서 키키 코로나 터지고 안갔네... 그니까 다시 풀림 생각해봄 3 : 그래 키키 그러고 안갔지 ㅜㅜ 야구를 안했지 ㅜㅜ
오빠는 게임도 야구 게임 했음... 맞아 난 야구 게임 했어 3 : 아 진짜 게임은 재밌나 키키 야구 보면서 야구 게임 하기 근데 요새 그것도 잘 안함 하하 3 : 그냥 보는게 재밌는 거 아냐 키키 게임 완전 재미 없지 *** 10카 만들었는데 ㅠㅠ 사고침 3 : 근데 야구를 하러 가진 않지 키키? 마자 보는 게 재밌지 요새 안 나와 아주 짜증 하하 3 : 키키 보는 걸 좋아하는구나 키키 야구 게임는 난 노잼이더라 꽤 재밌는데 헐헐 3 : 난 그전에 차 막혀서 나오는데 마지막에 키키 실제 야구는 안가심 키키 담에 도전해보렴 하하 다시 3 : 키키 그니까 다 야구를 직접하던데
여행 가고 싶다궁 하하 그니까 언제 가냐궁 하하 3 : 어디로 ㅜ 3 : 나도 근데 요새 날씨 좋아서 어디든 여행은 항상 설레지 이번주는 어디든 떠나자 3 : 어디든 가고싶다 ㅜㅜ 넘 설레 날만 잡아도 제주도 넘 가고 싶다... 낚시를 가든 수목원을 가든 하하 3 : 날만 잡아도 설레지 않냐 키키 이번주 가볍게 황매산...? 제주도는 언제나 사랑이지 ㅠㅠ 3 : 그래 주말에 이제 좀 나가자 키키 캠낚 가고 싶은 데 캠낚! 황매산은 사람 터질듯? 3 : 그만 일하고 이번주는 나가자 키키 황매산은 사람 터지나? 걸어올라가야 될듯 엄청 3 : 캠낚나 갔자나 ㅜㅜ 넘 좋드라 잡아먹고
날씨가 딱 캠낚이네 구러게 캠핑 좋겠다 하하 3 : 맞지 진짜 바로 앞바다라 넘 좋음 키키 캠낚 하기 좋은 날씨 ~ 불멍 때리면서 오로라 보기 하하 3 : 캠낚 추천이다 키키 근데 밤에 좀 추움 어디로 갔었음? 삼천포? 그거 불에다가 그거 해보고싶다 3 : 오로라 키키 어디에 오로라 키키 통영 갔었냐? 추천 좀! 밤에는 불멍이지 완젼 하하 3 : 키키 아아 남해갔지 캠낚은 키키 밤에 좀 춥긴 할듯 ㅠ 핫팩 챙겨야 할듯 3 : 불멍 때매 가지 ㅜ 넘 좋다 불멍 불에다가 오로라 하는 거 있더만...! 존예 고기 구워먹고 최고닷 3 : 난로도 있고 안춥다 생각보다 키키
난로 완전 조심해야 하더라 그니까 캠핑하다 마이 죽던데 ㅠㅠ 3 : 그래 난로 무섭든데 ㅜㅜ 캠핑 하다가 많이 죽드만... 기름 난로 조심조심 3 : 그거 많이 뭐야 텐트타고 키키 그래 그런 거 조심해 **...! 질식사 하더만 그거 3 : 사람들 죽드라 그래 ㅜㅜ 특히 술 먹고 그러면 죽는다 그니까 너도 조심해 3 : 우리 근데 스커트 없어서 갠춘할듯 그래 이 계절에 그런 사고 꼭 씀 조심 조심 또 조심 하하 3 : 맞아 항상 조심 불조심 ㅜㅜ 스커트? 그게 모야 스커트는 뭐지? 하하 3 : 맞아 텐트 밑에 있는 그거 있오 키키
미국은 백신을 5-11세도 맞으라데 오 진짜 대박이당 3 : 어어 아냐 한국도 그래 키키 넘 어리지 않냐... 무섭당 맞아도 괜찮을까? 3 : 맞으라 하던데 우리 언니는 안한데 한국도 지금 맞으라고 했음? 나도 안 맞고 있는데?/ 3 : 무섭데 혹시나 무서워서 ㅜㅜ 조카들 안 맞는다제... 헐 한국도? 대박스 3 : 응 애기들도 맞고 그 뭐야 산모도 그래 당분간은 있어보자 미접종자로써 매우 위험해보여 3 : 산모도 맞아야 대는데 ㅜㅜ 맞드라 마스크 쓰고 살지 뭐... 조금 더 우린 언제 맞을꺼야 근데? 3 : 그래 ㅜㅜ 무섭다 그냥 백신 맞기 전에
머리 볼륨이 거의  없다... 나도 그래 완젼 ㅠㅠ 3 : 아 니도 머리 엄청 얇은가 보네 ㅜ 머리 축 붙는 거 넘 싫어 ㅠㅠ 참머리 중 참머리야 ㅠㅠ 푹 가라앉아 3 : 그래 파마해도 소용이 없음 키키 머리가 엄청 얇어졌어! 꼽슬이고 싶다 머리가 좀 하하 3 : 나도 참머리 키키 엄청 얇음 ㅜㅜ 파마 해도 소용 없다고? **는 머리 참머리야? 3 : 어찌해야대노 근데 ㅜㅜ 나 파마 할라 했는데 나도 파마하러 가야겠다 3 : 파마해도 그 뭐야 죽자나 머리가 ㅜㅜ 볼륨 넘 소중해... 같이 파마 하러가자 우리 3 : 근데 두피에 안 좋으면 더 얇아질껄 ㅜㅜ
아 치매는 정말 안 걸려야 할텐데... 치매는 정말 최악이야 ㅠㅠ 3 : 치매는 진짜 무서움 키키 난 치매가 최악의 병인 거 같아 너무 무서워 치매는 ㅠ 3 : 그거야말로 진짜 최악일듯 그냥 죽는게 나은듯 고치는 약이 빨리 나오길 ㅠ 3 : 나는 그냥 그럼 죽을래 키키 내가 생각할 때는 치매가 최고임... 우리 늙기전에도 안 나오겠지? 3 : 나도 ㅜㅜ 3 : 그래 치매는 자식들에게 미안하고 치매 안 걸리는 법 검색좀... 나왔음 좋겠다 신약이 ㅠ 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 그니까 치매 안 걸리게 조심하자 치매 치료제는 왜 못 만드냐 ㅠㅠ 고스톱을 많이 쳐야지 3 : 머리를 자꾸 써야해 그래야 안 걸려
나 옛날에  키티 좋아했는데 키티 다 버렷지/>? 3 : 니 지금 안 좋아하나 설마 ㅜㅜ 요새는 키티 꼴도 보기 싫어 키티도 애니 있나? 3 : 다 버렸나 헐 진짜가 ㅜㅜ 엉 지금 설마 안 좋아한다 키키 난 키티 애니본 적 없는듯 하하 3 : 닌 영원히 좋아할줄 ㅜㅜ 키티도 애니 있을껄...? 아닌가 목소리 아는 사람? 3 : 니네 집에 없나 이제 ㅜㅜ 머선일 아니 다 기부했지 키키 키티 목소리 들어본 사람 있니? 3 : 어디로 다 보냈노 ㅜㅜ 엄청 많았는데 키티 좋아하는 다른 애한테 키키 그러게 키티 어디갔니 하하 3 : 키티 말 안하자나 키키 하나 키키 얌... 키티는 입이 없어서 유명한 거임... 말 들어주는 인형이거든 난 키티 구경도 몬해봄
월세 넘 아깝당 그니까 얼른 전세로 옴겨 3 : 월세 진짜 버리는 돈 ㅠㅠ 제발 청년 임대 아파트 알아봐 키키 여기 올리움으로 와 3 : 근데 진짜 청년임대 알아볼래요... 내 친구 **이 집! 여기 엄청 싸데 3 : 올리움도 진짜 좋다던데? 올리움 완전 싼뎅 그니까 좋은듯 에법 3 : 주변에도 간 사람 있는데 거기 월세 8이야! 여기 한번 알아봐 하하 3 : 안에도 진짜 좋다더라구요~ 40이 머선 일이구... 그니까 그 돈 모아서 집아사야지 3 : 어떻게 월세가 8...5배네...저는...
그럼 이제 산청 출퇴근...? 산청 출퇴근 힘들겠다 3 : ** 행님이 데리러 오는 구조예요 차타고 얼마나 걸려? 겨울에 조심히 운전해야지 3 : 행님이 차타고 아줌마들도 태워서 거리가 얼마나 되냥? 그러게 아주 먼가? 3 : 같이 가는 시스템? 오 역시 ** 운전수 아 아줌마들도 태웡야하는ㄱ둔 3 : 근데 옥종까지 가야한데여 ㅠㅠ 통근 버스 운전 하는 군 옥종하면 온천 아닌가 3 : 산청이 아니라 일하는 곳이 옥종! 하동 대박 웃기당 버스 샀음? 옥종 온천 많이갓ㄴ는데 3 : 행님이 힘들 거예요 ~ 3 : 스타렉스 키키 타고 갑니다
**는 회사에서 많은 걸 하는 군 그니까 아주 멋지군 3 : ** 행님은 운전도 하니까 통근 차량 운행 에다가 ** 없음 안 돌아가네 거기 3 : 돈을 더 받을 수 있어요 키키 아주 업무가 많군 열심히 하네 진짜 3 : 차량만 해도 돈을 많이 준데여 돈을 더 받아야겠어 **는 그럼 부사장님이지? 3 : 진짜 운전을 잘하니까 키키 차량도 또 따로 받는 거야? 부사장님 포스 쩐당 3 : 네네 차량도 따로 받아요 키키 **가 운전은 잘해 차근차근 열심히 해봐 하하 3 : 그래서 ㅇ훨씬 이득이래요 운전하면
**는 군생활이 헛되지 않았군 그니까 완젼 ㅅ써먹네 하하 3 : 진짜 운전은 타고난듯 키키 운전이라는 특기를 얻었어 구니까 아주 좋아 3 : 서해 갔을 때도 ㅠㅠ 3 : 하루에 10시간씩 운전...했을지도 버스 운전 면허도 땄데! 헐 10시간씩 하하 나도 그런데 3 : 근데 키키 잘 하시더라구요~ 군대에서 2년동안 훈련을 했군 나도 맨날 내가 운전함 3 : 행님 버스 운전면허두요? 10시간이나 운전했데? 강원도 이런데 왕복으로 내가함 ㅠㅠ 3 : 진짜 이동거리가 멀어서 그래서 오빠도 운전을 잘하는 군 응 나도 운전 잘해 3 : 계쏙 운전을 하게 되더라구요
난 체육을 못했어... 난 체육 꽤나 잘함 하하 3 : 저는 체육만...공부를.... 춤은 잘 추는데 몸치인듯 근데 구르기 이런 거 못함 하하 3 : 공부를 아주 못했거든요...키키 달리기 이런 거 진짜 못함 뜀틀 이런거 잘함 ㅎ 3 : ** 행님이랑 서로 공부가지고... 체육 시간 넘 싫었어 달리기도 못했네 나도 하하 3 : 성적 키키 싸움 해요 키키 성적 어땠는데? 체육시간 그래도 잼났는데 3 : 움직이는 것만 잘했네여 키키 저는 난 공부 잘했어! 좋겟다 잘해서 공부 3 : 성적...뒤에서...있었어요 키키
연애의 참견도 진짜 재밌 맞아 아주 재밌어 하하 3 : 연애의 참견은 진짜 많이 봤는데~ 옛날에는 다 챙겨 봤는데 발연기도 꽤나 볼만함 3 : 볼 때마다 키키 여친이랑 싸움... 거기 나오는 이야기 실화 일까? 요새는 잘 안 보게되네 3 : 왜케 싸울 얘기가 나오죠 진짜 저런 일이 계속 일어난다고? 실화라던데? 아닌가 3 : 요즘 시즌2 하나여...? 연애의 참견 보면 별에 별 일 다 있어... 많은 일이 일어나지 세상에는 3 : 진짜 실화로 그런 일이 일어나다니...어떻게 연애하죠 요즘 시즌2 한다고? 그러니까 다들 잘 지내자 3 : 요즘 계속 하고 있지 않나여?
반려동물의 죽음은 넘 큰 슬픔이야 그니까 무지개 다리 ㅠㅠ 3 : 진짜... 저희 꼬미 죽으면... 가족이 죽는 거랑 똑같은 듯 그니까 강아지 키우기 겁난다 3 : 너무 슬플 것 같아요... 엇 맞다 **도 꼬미 지키운다 벅수는 근데 오래 살거야 3 : 맞아요 ㅠㅠ 저희 꼬미랑 벅수 동갑 꼬미 말티즈라고 했제? 벅수는 아주 오래 살듯 3 : 키키 7년 살았어요 키키 3 : 꼬미 말티즈 꼬미는 건강하니? 아직... 한 20년은 더 살듯? 3 : 엄청 건강해요 키키 지금은 우리 벅수는 아직은 건강 하당 벅수 관상이 장수관상 3 : 벅수도 아직은 건강하구나 ㅠㅠ 다행
벅수 데리고 등산 가고 싶어 그러게 등산가자 벅수랑 3 : 강아지는 등산도 잘하던데 벅수 등산 잘하는디 벅수 산 겁나 잘타지? 3 : 진짜 황매산 갔더니 엉엉 벅수는 스포츠걸이야 아주 체력이 좋더라고 하하 3 : 강아지들은 신나서 뛰어 올라가 공놀이도 엄청 잘하잖아 그니까 공놀이도 안 해준지 오래됐네 3 : 벅수도 여자구나 키키 벅수 여자 강아지야 키키 여성이었지... 조만간 나들이 한번 가야겠군 3 : 꼬미도 여잔데 키키 아놔 이제는 중성이 된 벅수... 벅수와 함께라면 어디든 좋아 3 : 이제... 중성이 되어버렸구나...
여행가면 맛집을 꼭 가고 싶어 맛집은 꼭 가야지 하하 3 : 맛집보고 여행가는 사람인데 맛집 찾는 게 일이야 남해 힙한식 언제가냐 3 : 키키 맛집 찾아서 여행 떠나거든요 난 맛집 여행 좋아해! 갈 수가 없다 거긴 ㅠㅠ 3 : 힙한식은 어디예요?키키 남해 그니까 남해 여행 넘 인기라서... 남해에 완젼 인기 맛집 하하 3 : 핫플이라서 ㅠㅠ 못 가는건가요? 그 집 갈 수 가 없어 아침에 마감됨 ㅠㅠ 3 : 아 ~ 남해 요즘 사람 많아요 우리 가기 전에 관두면 안되는디... ㅇ심지어 예약도 안됨 하하 3 : 헐 아침에 예약 마감?...
지금 북한은 겨울이겠지? 글치 눈 올듯 북한은 3 : 북한은 진짜 추울듯 ㅠㅠ 황소 말에 의하면 지리산도 겨울이래 백두산에는 눈올듯 하하 3 : 산청은 온도가 키키 낮던데 북한은 이미 진작 겨울일듯 백두산 가보고 싶지 않니? 3 : 저희랑 매일 비교하면 산청은 5도 이리 된다던데? 죽기전에 한번 가 볼 수 있을까 3 : 3도씩은 낮더라구요... 황소 말에 의하면 키키 그니까 거긴 진짜 추워 3 : 백두산 가보고 싶은데 산청 소식은 황소를 통해 듣는 편 키키 산청 특파원이네 황소는 3 : 등산으로는 갈 수 있을까요 키키
쓰레기를 어떻게 하면 줄일 수 있을까 음 많이 안사면 돼 3 : 요즘 배달 먹으니까 ㅠㅠ 쓰레기가 쓰레기 문제가 넘 넘 문제당 시장 가서 이용하고 마트를 줄이고 3 : 너무 많아서 치우는 거 골치예요 코로나 이거 끝나야 좀 줄듯 시장에 장바구니 이용 3 : 분리수거해서 버리는 것도 원룸은 마트도 넘 과대 포장 심해 커피 텀플러 이용 이런 거 3 : 일인데 쓰레기가 너무 많아요 요새 장바구니는 근데 항상  들고 다녀 그럼 우리 지구를 살릴수있어 3 : 맞아요 ㅠㅠ 마트 사오면 플라스틱 텀블러를 1000번은 써야 한데 텀플러를 들고 다녀야해 우린 3 : 장바구니 꼭 들고 다녀야 하는데 ㅠㅠ 잘 안돼여
** 오빠 다큐 본 거 말해줘 쓰레기섬! 응 완젼 장난 아냐 한국보다 커 태평양에 3 : 쓰레기섬 어디 얘기예요? 태평양 쓰레기섬 넘 충격... 쓰레기섬이 한국보다 큰 쓰레기섬이 있어 3 : 헐 진짜요? 대박... 태평양 한가운데 쓰레기섬이 있데 거기에 다 플라스틱 ㅠㅠ 3 : 한국보다 크다니... 진짜 심각하다 응 거기 쓰레기 다 떠내려 와서 그걸 고래가 먹고 ㅠㅠ 죽어 3 : 떠내려 와서 ㅠㅠ 쌓인 거구나 모인 곳이 있데 ㅠ 으악 넘 충격이야 그리고 고기들도 미세플라스틱을 먹고 3 : 고래 ㅠㅠ 진짜 불쌍하다 지구가 넘넘 아파요 그 고기를 우리가 먹고 악순환,... 3 : 진짜 죄 없는 애들이 아프네여...
나 아직 흰머리는 없당 나도 아직 없어 하하 3 : 흰머리 저도 없는데 키키 흰머리 난 적 없어 난 아직 젊어 하하 3 : 황소랑 ** 행님은 나중에 염색 할꺼야? 난 있어 새치가 나 요새 3 : 흰머리 많아서 키키 저희보고 난 흰머리도 간지 인듯 나 빨강으로 염색하고파 3 : 신기해 하더라구요 키키 완전 황소가 흰머리가 있어? 이정재 처럼 ㅂ빨강이 3 : 흰머리는 염색 안 하는 게 간지 **도 흰머리가 있어? 나 해도 되냐? 3 : 어제도 2개 뽑아드렸습니다 키키
새치는 스트레스 아인교? 맞지 스트레스입니더 그건 3 : 새치 스트레스 받는다던데 ~ 스트레스는 참 만병의 근원이여 그냥 편안히 삽시다 3 : 일 시작하고 나서 흰머리가 생기더라구요 오만 병이 다 걸림 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리기 스킬 3 : 스트레스 안 받을 수가 있을까요 ㅠㅠ 스트레스 때문에 별에 별 병이와 그것이 스트레스 해소법 하하 3 : 한 귀로 듣고 흘리고 싶은데  ㅠㅠ 일을 안 해야 하나... 그니까 지리산으로 들어가자 3 : 그게 잘 안 되더라구요 ㅠㅠ 마자 한 귀로 듣고 흘려야함 키키 덕산 들어가서 살면 될듯 3 : 산청으로 이사 갈까요 키키 단체로
곶감이 그리 비싸다매 곳감 완젼 비쌈 하하 3 : 곶감이 손이 많이가서 그런가 그거 만들기가 어려워서 그런듯 덕산 꽂감 특히 더 비싸 하하 3 : 가격이 진짜 비싸다고 ㅠㅠ 손이 엄청 많이 간뎅 서울에 백화점 납품간다능 하하 3 : 설날에나 먹어 봤는데~ 시간도 오래 걸리구 한번 먹어보고 싶다 3 : 덕산 곶감이 왜 비싸여? 근데 곶감 좋아해? 곶감 좋아하니 뚜구야? 3 : 저는 곶감 ㅠㅠ 안 좋아해요 난 곶감 별루... 하하하 전국적으로 알아주던데 거기 하하 3 : 뭔가 너무 달아...
1박 2일에는 이미 지워졌어 그분... 방송사들 정말 불쌍 ㅠㅠ 3 : 이번 편집 장난 아니던데 빠르더라 그거는 대단 다 찍어놓고 다시 편집해야 되고 3 : 근데 편집하는 사람은 ㅠㅠ 편집을 그렇게 빨리 하다니 완전 일 두번 시키네 그 아이 3 : 무슨 죄예요 진짜... 그니까 범죄자 돼버림 그니까 진짜 밤샜을듯 3 : 잘 가렸다고... 사람들이 그러던데 요즘은 사생활도 그냥 안넘어가네 야근 했을듯 **씨 덕에 하하 3 : 사생활을 그렇게 퍼뜨려서 마자 당근 야근 했을듯 하하 응 야근은 극혐 3 : 진짜 자기 사생활 다 털림...
빵 좋아하는 사람 나 빵돌이지 완젼 하하 3 : 내 피자 좋아한다 ㅋ 나 갑자기 빵 먹고 싶네 난 단팥빵 떙기네 3 : 빵은 햄 들어간게 존맛 오 나도 피자 좋아행 단팥빵 왤케 마싯냐 3 : 피자는 어디거가 맛있죠~ 난 도미노 피자가 최고더라 나 늙었나봐 하하 3 : 단팥빵은 우유랑 무야죠 행님 키키 단팥빵 넘 할배쓰... 도미노 안먹은지 넘오래 3 : 우유랑 함씩 무면 존맛탱 역시 도미노가 최고죠 먹고 싶은데 돼지라 죄책감 3 : 오 내도 도미노만 묵는다 키키
월세 넘 부담일듯 월세는 부담이야 너무 3 : 그렇긋지 월세 살면 ㅠㅠ 우리는 월세 안 살아서 다행이다... 전세가 좋지 하하 3 : 진짜 최소 전세 살아야함 ㅠㅠ 서울에는 월세 장난 아니더라? 그니까 그래도 월세 비싸지 3 : 그래 서울 월세 엄청 비쌈 그니까 월세를 막 70-80씩... 덜덜덜덜 월세를 선호하지 근데 3 : 애들 사는 거 보니까 장난 아이데 그것도 원룸이던데? 소름임. 건물주들은 선호함 하하 3 : 서울 살면... 돈 못 모을듯 난 그 돈 못 내 ㅠ 나도 못 낼듯 ㅠㅠ 3 : 건물주만 좋은기다 월세 ㅠ
황소 우리 아파트에서 주차 하다가 박았데 어디서 박은 거야? 3 : 그래 황소 뺵미러 박았다데 키키 그거 들었냐? 백미러 박았대 헐 맞다 그떄 들었다 ㅎㅎ 3 : 바보 아이가 진짜 운전 못함 ㅋ 주차 하다가 나 얼마전에 들음 근데 아주 쿨하던데 하하 3 : 심심하면 박더라 황소 ㅋ 그때 초보였나? 상여자 였음 완젼 키키 3 : 지금도 초보라는 사실 아주 쿨하게 갔다고? 박음 박는 기고 이런 느낌 하하 3 : 근데 자기는 잘한데 ㅋㅋㅋ 박을 때 오빠 봤음? 키키 잘하더라 근데 간지나게 3 : 간지 난다고요 행님 키키
요새 코로나라서 회사 망한다잖아 그니까 망한데도 많더라 3 : 그래 망한데 많다드라 근데 오빠네 회사는 더 잘됨... 근데 대황정밀은 호황기야 3 : 친구들 회사가 빨리 마치든데 미국에서 트랙터를 엄청 산데 아주 농기계가 겁나 잘 팔린데 3 : 월급도 다 깎여서 ㅠㅠ 무슨 그런 일이 다 있는지 미국에서 대동트랙터 그리 많이 사네 3 : 대동트랙터 그리 많이 삽니까? 그니까 근데 회사에서 사람 구하는데 아무도 안온뎅 아주 내년까지 일이 겁나 많아 3 : 헐 그럼 저도 갈게여 키키 사람이 안구해 진다네... ** 대동트랙터 한대 있니? 3 : 네 저희집 대동입니더 키키
군대에  잡초병도 있다네...? 잡초병은 뭐한는거임? 3 : 풀 뽑는 아들이제 ㅋ 잡초 뽑는 주특기야? 아 예초병 말하는 건가? 3 : 잡초 뽑는 거 은근 힘듬 키키 아 잡초병 아니고 예초병! 예초기 들고 풀까근 아들? 3 : 그 예초기도 돌리고 키키 마자 마자 예초병임 키키 예초병 있음? 그 아들 휴가 자주감 키키 3 : 예초기 알바도 있음 산청에 응응 예초기 돌리는 애들임? 꽤나 여름에 모집함 3 : 응응 풀 깎는 거임 예초기 들고 산청에 그런 알바가 있다고? 각 대대별로 한 명씩 감 키키 3 : 어어 애들 함씩 하더라 키키
학교 왕따 문제는 끝이 없군... 그니까 그건 해결불가야 하하 3 : 내도 어릴 때 애들이 괴롭힜다 ㅠㅠ 비대면 수업해서 좀 낫나? 왕따 당한 적 있니? 3 : 초딩 때 머리 꼬불이라고 ㅡㅡ... 진짜? ** 괴롭힘 당했나 난 왕따 당한 적은 없어 하하 3 : 행님 제가 초딩 때 140 키였습니다 ㅠㅠ 키키 진짜 웃기네 곱슬이라고? 그 조그만 학교서? 하하 3 : 여자 애들이 항상 보호해줌 ㅠㅠ 세상에 나 지금은 키 얼마야 키키 못된 아들이네 지금은 다 친하지? 3 : 지금 키 175 그래도 많이자라 다행 헐랭 오빠도 엄청 말랐었데 키키 그래도 지금 친하니 다행 3 : 지금은 다 친하지요 행님 키키
오빠도 누나들이 많이 보호해줌 맞아 우리 누나가 보호 하하 3 : 누나 있으면 진짜 든든하죠 키키 누나들이 끼깔이 장난 아니거든 교실로 찾아옴 괴롭히면 키키 3 : 누나 따라 시내 자주나감 ㅋ 할머니도 학교 가서 완전... 근데 우리 할매 학교 마이옴 하하 3 : 내 놔두고 가면 내 울고 그랬음 키키 할머니가 많이 보호해줬뎅 할매 학교 문열고 들어와서 졸래 욕함 3 : 할머니 짱이시네요 3 : 행님 보호하고 싶은 남자 하하 황소도 동생들 많이  보호 해줬는데... 우리 할매 다 무서워했음 키키 3 : 황소 지금도 보호해줌 추억이당 **이 울 때... 황소 큰언니였으니 덜덜 3 : **이 괴롭히는 애들 잡으러 다녔데 ㅋ
너네는 집안일로 안싸움? 집안일로 뭐 싸워? 3 : 우리는 안싸운다 집안일로 키키 우리는 집안일로 거의 싸움 큐큐 우린 아직 없지? 3 : 알아서 분담해서 해야함 키키 오빠가 자꾸 더럽혀서 난 열심히 하는편 하하 3 : 황소는... 머문 자리가 티남 **는 무슨 담당이야? 한번씩 뚜구 박일도 됨 키키 3 : 한 개씩 흔적을 남긴다 키키 나도 열심히 하는 편! 난 화장실 청소 담당 3 : 낸 화장실 청소랑 빨래 키키 키키 뚜 니 오빠랑 흡사하군... 오 열심히 하네 하하 3 : 역시 남자는 행님 화장실 청소죠~
벅수가 우리 기다린데 오 설마 진짜? 3 : 헐 벅수 보고싶어 하겠다 지금 중문앞에서 대기중이래... 안 기다릴걸. 아마도 하하 3 : 다 안다던데 동물들도 웅 사진 도착했는데 안쓰럽당 왜 아빠 기다리겠지 하하 3 : 주인 보고 싶어서 기다리고 한다드라 ㅠㅠ 다 알지 당근! 오 그럼 가자 벅수보러 3 : 안오니까 기다리는 갑다 ㅠㅠ 마자 벅수는 우리 보고 싶은 거얌... 이거 끝나고 달리자 봉래로 3 : 벅수 내도 보고싶은데 ㅠㅠ 벅수 근데 이제 잔다... 5분... 기다림 아마 오줌 살듯 하하 3 : 헐 일찍 잠드네 벅수는
수영 할 줄 아는 사람 수영 나 좀 함 하하 3 : 내 수영 잘하지 아주 키키 나 수영 아직 마스터 못함 야매로 좀 배움 하하 3 : 촌에 살면 못 할 수가 없다 키키 난 배영은 겁나 잘하는디 난 ** 갈켜줌 하하 생존수영 3 : 내 별명 덕산 물개임 키키 촌에 살면 수영 필수임? 덕산 중산리서 다이빙 좀 했는 갑네 3 : 개헤엄 아주 잘침 키키 덕산에  계곡이 많아서 그런듯 키키 나는 다이빙 트라우마 생김  하하 3 : 행님 저 다이빙 선수죠 키키 덕산 물개 웃기노 키키 칸쿤가서 핸드폰 잃어버림 3 : 황소가 잘한다고 칭찬해줌 후후
졸 멀리 여행가고 싶다 응 멀리 아주 멀리 3 : 어디로 가고싶노 박쥐 키키 완전 비행기 14시간 이상 되는 곳 저 유럽으로 가고싶네 3 : 헐랭 너무 멀지 않나 키키 키키 완전히 시차 폭발인듯 키키 나도 비행기 오래타고 싶다 3 : 내는 비행기 오래 못 타겠더라 ㅠㅠ 음 뉴욕 정도 가 좋겠군 완젼 재밌었는데 비행기 오래타기 ㅠㅠ 3 : 내 비행기 타면 잠을 못 자거든 키키 뉴욕 가보고 싶지 않냐? 난 아주 꿀잠잠 하하 3 : 비행 내내 밖을 보고 있음 미국의 중심... 간지... 자고나니 미국이었어 하하 3 : 뉴욕시티 함 가보자~ 고고
우리나라는 계절이 너무 뚜렷해 아니 뚜렷하지 않아 3 : 진짜 여름 진~짜 겨울 옷이 넘 많이 필요해 여름 겨울밖에 없어 하하 3 : 여름에 너무 덥고 겨울엔 너무 춥고 여름인 곳은 여름옷만 사면 되잖아 이제 반팔하고 패딩만 있음 돼 3 : 근데 여름 요즘 너무 덥지 않냐 우리는 사계절 옷이 필요해 그럼 우리나라 살기 가능 3 : 가을이랑 봄이 없으 ㅠ 거의 모든 옷이 필요하지 아냐 이제 반팔하고 패딩만 3 : 내년 여름엔 더 덥긋지 마자 점점 없어지긴해... 덥겠지 하하 걱정이네 벌써 3 : 패딩 빨리 구매해야지!
바다 오염이 심각하데 그니까 넘 심각함 3 : 그래 바다생물들 많이 죽더라 ㅠ 바다 생물들이 고통이래 ㅠ 그걸 고기가 먹고 우리가 또 그걸 3 : 불쌍하다 바다사는 생물들 ㅠ 태평양 쓰레기섬 봤제? 플라스틱을 줄이자 그니까 3 : 쓰레기 섬 진짜 무섭들 엉 미세 플라스틱 장난 아니라함 우리나라보다 ㅋ 큰 쓰레기섬 3 : 내는 이제부터 안써볼게 그거 다 다시 우리 입으로 들어옴 모두 조심하자고 우리 3 : 사실 안 쓰는건 무리고 줄여봄 우리나라 보다 더 크데? 대박 한 명 한 명이 노력해야해 3 : 헐 진짜 쓰레기가 그리 많나
러시아는 우주를 다닌다니까... 맞아 영화도 우주에서 찍고 3 : 황소 꿈 우주비행이던데... 우리도 이번에  성공 했었어야 했는디 ㅠㅠ 우린 누리호도 실패했는데 3 : 맨날 우주선 있나 하늘봄 황소 꿈은 외계인 만나는 건데? 거긴 완젼 우주강국 미틴 3 : 정말 특이한 여성이야… 키키 우리도 성공 했으면 좋겠다 외계인 만나는 거라고? 하하 3 : 그래 외계인 볼라고 우주 갈라함 키키 내년에 다시 시도 한뎅 한번 꿈 이룰 수 있을까? 3 : 계속 어 저거 유에포아님 샀는다 키키 외계인 만나면 뭐한데...? 내년에는 꼭 성공하길 3 : 몰라 이티 할껀가봐 ㅋ
** 미용실 졸 자주 가제 난 자주 안가 하하 3 : 어 나는 주기적으로 감 ㅠㅠ 스트레이트 하러 얼마만에 가심? 남자가 미장원 같은데 자주 들락거림 안돼 3 : 저는 행님 필수입니더 ㅠㅠ 그럼 가는데만 가나? ** 좀 상남자 아니가? 3 : 머리가 꼬불 거려서 ㅠㅠ 덕산에 있는 미용실임? 좀 실망이네 ** 3 : 시내에 있는 남자 미용실 ㅋ 거기 몇 년 단골임? 키키 진주 나와야지 미장원은 키키 3 : 내 20살 때부터 갔따 키키 그럼... 12년 단골이가...? 나도 함 가야되는데 귀찮 3 : 응 행님이 이제 40대가 넘음 ㅋ
우리 벅수 건강해야 하는디 벅수는 건강한듯 에법 하하 3 : 맞다 강아지들도 아프다던데 ㅠㅠ 강아지 보험을 들어야 하나싶구... ㅁ잠도 잘자고 잘묵고 하하 3 : 강아지 보험 생각보다 많이 들더라? 강아지 아프면 병원비가 노답이거든... 벅수는 건강해 하하 3 : 좋은 주인이 키워줘서 괜찮을듯 벅수는 강아지 보험 많이 든다데? 걱정마 10년 넘게 더 살듯 3 : 돈이 많이든께 들어야 하는갑데? 아직은 건강한디 곧... 완전 노인 나이 우리가 벅수 기록을 세워주자 노령 3 : 그래도 벅수는 오래 살끼다 지금 7세니까 꽤나 중년이여...! 최고 기네스기록을 세우는 거야 3 : 그래 세워버리자 벅수야!
백화점 옷은 넘 비싸 맞아 넘 비싸 3 : 백화점 요즘 진짜 비싸드라 난 아울렛이 좋아! 아울렛이 짱이야 그냥 3 : 내사랑 나이키도 많이 오름 ㅠㅠ 백화점 갔다가 기겁 근데 이쁜건 백화점에 있지 3 : 나이키 무조건 아울렛 가야함 나이키 많이 올랐드라... 동대문이 짱이야 그냥 3 : 진짜 요즘 깜짝 놀랜다 ㅋ 마자 근데 아울렛가서 종종 건질 수 있어 서울로 가자 옷사러 3 : 동대문 가면 널맀는데 키키 백화점이 좋긴 하지만 넘 비싸 동대문으로 갑시더 다들 3 : 황소 따라 갑시다 황소 동대문 박사
영화 엄청 할인중이래 요새 많이 안봐서 그런가 3 : 아무도 안봐서 그렇나? 코로나 어쩌고 해가지고 키키 그니까 이때 함가자 3 : 그래 사람들 안가드라 ㅠㅠ 별에 별 걸 다 퍼주네 키키 이터널스 일단 보러가자 3 : 눈치싸움 잘하면 이득일 수도 키키 엉 사람들이 안가긴 안가 그럼 넷이서 가는 거 어때 3 : 영화관 빌린 느낌으로 영화보기 ㅋ 넷이 가자 그럼 황소 팝콘은 내가 살께 3 : 갑시다 행님 영화보고 쏘주각? 이터널스 보러 고고 이터널스 고고 합시다
인테리어 관심 있니? 응 난 관심 많아 하하 3 : 내방을 꾸미고 싶어 난 완전 관심 많음 난 모던스타일을 좋아해 하하 3 : 너무 회색이여서 싫어 인테리어 잘해 놓은지 구경하기 우리집 꽤 모던인듯 하하 3 : 그래서 밝은 벽지로 바꾸고 싶어 니방은 회식이야? 벽지가? 벽지 하나 바꿔 하하 3 : 인테이러 비용도 비싸더라구 벽지 바꾸는데 비쌀껄? 도배 얼마 안해 하하 3 : 벽지 하나라도 바꿔야겟어 도배가 은근 비싸! 친구 도배하는데 불러줘? 3 : 그렇구나 도배는 비싸구나
전기차 충전은 거의 지하 2더랑 그니까 그렇더라 거의 하하 3 : 전기차 아직은 불편할듯해 아직 전기차 사면 안되겠어 지하 2층 넘 멀어 우리동에서 하하 3 : 그래서 그냥 기름 차가 좋아 우리동은 지하 2 못가잖아 그니까 좀 불편 하하 3 : 아직은 기름이 편리해 키키 그니까 우리동 왜 지하 못가... 10년은 더 내연기관차 타자 3 : 전기는 아직 너무 불편 넘 주차 구역 부족해... 그게 편해 그냥 3 : 그래서 10년 정도 기다려야해 전기차 근데 넘 이뻐... 어디든 다 똑같아 근데 3 : 맞아 키키 전기차 이쁘긴 하지
어느 지역으로 취직 하려고? 그니까 요기 있을거니 하하 3 : 난 경남에 있고싶어 집 가까운데가 회사는 최고임... 다른 지역 갈꺼야? 3 : 서울은 너무 살기 힘들어 그래 넘 멀리가면 별로당 그래 부모님 곁에 있는게 좋지 3 : 집값도 비싸고 ㅠㅠ 엄마 가까이 취직 해야해 좋은 선택이야 하하 완젼 3 : 부모님 근처가 좋은듯 해 마자 경남이 딱임 그래 그게 효도지 3 : 타지 가면 너무 외로울듯해 집 가깝고 마음 편하고 창원이런데 좋은데 많으니 3 : 경남이 너무 좋아 난
군대 가던날 기억나ㄴ 응 완젼 기억나 하하 3 : 당연 기억나지 너무 싫어 군대 가기 전날 뭐했음? 전여친이 울었나 날보고 3 : 난 친구들이랑 놀았어 군대 가기 전날 보통 술...이나... 우리 아빠도 울었음 심지어 하하 3 : 키키 그래서 더 가기 싫어 전여친이 널 보고 울었다고? 술 ㅇ하도먹어서 설사병 남 하하 3 : 전역날 기분이 너무 좋아 아니 아빠가 울었다고? 충격 근데 훈련소가서 나아씅ㅁ 3 : 아직도 기억하고 있어 군대 가기 전날은 역시 술이지... 아빠 울었다데 후기 들어 보니까 3 : 다시는 가고 싶지 않아 군대
보컬 학원 생긴곳 다녀도 되나여? 그니까 한번 가보자 하하 3 : 보컬 배우고 싶긴해 저 보컬 레슨 좀... 축가 해야되니까 거기서 연습 고고 3 : 노래 잘하고 싶어 정촌에 생긴 거 웃기당 내가 갈켜줘 3 : 너무 음치야 난 ㅠㅠ 보컬 학원이 생기다니 키키 나 잘해 노래 하하 슈스케 출신 3 : 노래 어찌하면 잘 부를까, 춤 학원은 안생기남... 2차 합격 했었음 하하 3 : 슈스케 출신 부러워 춤도 배우고 싶은디 허각이랑 노래 부를뻔 3 : 잘 부르구나 넌 난 왜그러지,
누나랑 몇 살 차이나? 난 7살 차이남 하하 3 : 1살 차이야 누나랑 누나랑 나이 차이 많이 나면 안 싸우잖아 큰누나랑 7살 차이 왕누나 3 : 그래서 매일 싸워 키키 1살 차이면 겁나 싸우지 아 그래서 많이 싸우는구나 하하 3 : 1살 차이는 매일 싸울 수 밖에 없어 그냥 친구잖아 거의 연년생이었네 싸울만도 하하 3 : 아직도 싸우고 있어 연년생은 싸울 수 밖에  없어 그래도 좀 잘지내봐 3 : 얼른 사이를 풀어야해 지금도 싸우는 중이야? 잘지내야지 가족끼리 하하 3 : 맞아 키키 독립을 하던지 해야지
누나도 아직 결혼하려면 멀었네... 그니까 누나 몇 살이야? 3 : 아직 멀었어 당연 둘 중에 하나 빨리 나가야함 누나는 남친 있니? 3 : 늦게 할꺼래 결혼 보통 결혼하면 안싸움 너도 얼른 여친 만들어 하하 3 : 남친있어 누나는 하하 아... 그렇구나 멀었네 그럼 오 그렇네 아직 멀었네 3 : 나도 결혼 늦게 하고 싶어 아하 아니 아까 만들었잖아 여친 빨리해도 좋고 늦게해도 좋아 3 : 결혼은 아직 생각 안해봤어 여친 있다니까 왜그랭 잘 생각해보고 결정해 하하 3 : 결혼은 늘 신중해야지
고양이 울음 소리가 넘 싫더라다며. 그니까 좀 소름임 하하 3 : 고양이 냄새 너무 싫어 집 고양이는 안울제? 발정기에 나는 그 소리 하하 3 : 그리고 울음소리도 소름이야 고양이 냄새가 있어? 아기울음 소리 같은거 하하 3 : 강아지 짖는게 더 나아 야 그 소리 넘 싫어... 중성화 하면 안내럴? 3 : 너무 듣기 싫어 나도 집에 있는 애들도 우냐? 그거 발정나서 하는 거래 3 : 중성화 필수야 이젠 너네 회사에 고양이 있잖아 그니까 우린 중성화함 3 : 집에서 키우려면 조용해야해
평생 할 수 있는 취미를 찾아야해 그니까 난 찾았어 하하 3 : 맞아 나도 요즘 찾고있어 난 낚시는 오래 못할듯 보드 타기가 취미야 하하 3 : 멀 할지 고민중이야 계속하니까 팔 아프더라 왜 낚시 그리 재밌어하면서 3 : 난 재밌는ㄷ게 좋은 것 같아 보드 평생 못탈껄? 그게 재미지 바로 하하 3 : 낚시 너무 좋지 키키 80에도 할 수 있는 걸 찾아야지 보드 평생 탈 수 있어 난 3 : 다들 낚시 많이 하더라구 낚시는 80에 가능하려나... 80에도 보드타러 갈거야 3 : 보드 또한 재밌지 키키
게임 박람회 가봤냐 응 난 가봄 하하 3 : 아니 박람회도 있어? 그거 게임 안해도 재밌더라 가서 피파쿠폰도 받아옴 하하 3 : 키키 거기 가면 머해? 신작 체험하고 존잼임 부산서 하는건데 재밌음 하하 3 : 나도 가보고 싶긴해 키키 거기 가면 별거 다 있음 요새은 안하더라 근데 3 : 오 신작 체험 좋을듯 새로운 게임 먼저 해볼 수 있음 키키 코로나 때메 안하는듯 하하 3 : 나도 다음에 다 봐야겠어 오타쿠들 겁나 많이 옴 키키 그기 줄서서 해야돼 3 : 신작 체험 하고 싶어
여행 자금은 항상  모아 둬야해 응 미리 모아야지 하하 3 : 맞아 틈틈히 모아야해 언제 떠날 지 모르거든 나중에 목돈 들어가니까 3 : 언제든지 떠나고 싶어 여행 통장을 개설 해야 겠어 우리도 열심히 모으자 3 : 해외는 못가더라도, 마자 하와이 가고 싶으니까... 언제 떠날지 몰라 우리 하하 3 : 국내라도 난 가고싶어 한 천만원은 있어야 하나? 하외이 가보고 싶다 ㅠㅠ 3 : 당장 떠나야 해 우린 **이가 천만원이라 했제? 그 정도는 있어야 갈듯 3 : 해외 너무 좋을듯해
일기 예보 어디서 확인해? 난 인터넷으로. 봐 3 : 난 매일 뉴스보고 해 난 보통 폰으로 확인함 요새 기상청 꽤나 정확해 3 : 하지만 너무 안맞아 뉴스로는 잘 안보는 듯 아주 신기하다니까 그거 3 : 그래서 이젠 안믿어 그 시간 맞추기가 어려워 기상청이 잘 맞추기 시작함 하하 3 : 그냥 나 스스로 믿기로했어 마자 기상청 꽤나 잘 맞춤 키키 그니까 꽤나 잘해 3 : 비 오고 이런게 너무 틀려 너 스스로를 믿는다고? 비 오는 거 난 싫어 3 : 기상청이 일 잘해?
플라스틱좀 줄이자... 그래 플라스틱 섬 봤니 하하 3 : 맞아, 요즘 너무 심해... 플라스틱 넘 많이 쓴다 태평양에 겁나 큰 쓰레기섬 3 : 재활용도 해야지 우린 오늘도 커피 몇 잔째임... 너무 겁나 이러다가 ㅠㅠ 3 : 요즘 너무 문제야, 지구야 미안해 완전 이러다 지구는 죽고 말아 3 : 배달도 심하구 포장 코로나 터지고 텀블러 안 받아줌 우리 한명씩 노력해야해 3 : 플라스틱 넘쳐 아쥬 코로나 때문에 더 많이 쓴다니까 낼부터 플라스틱을 줄이자 3 : 매일 노력해야해 이거는
오우 오늘 할로윈 데이당 오 할로윈 하하 해피 3 : 맞아 어제 대구갔어 키키 미국에는 지금 난리드라 대구 가니까 좋더나? 하하 3 : 너무 재밌었어 분장하더라구 할로윈 데이 정확한 뜻 아시는 분 미국은 난리 났지 하하 3 : 응 대구 난리였어 어제 대구 가서 뭐했는데? 나 한번도 안해봄 하하 3 : 다 코스프레 중이더라구 거기 할로윈 파티함? 동성로? 해보고싶다 나도 분장 하하 3 : 나도 해보고 싶었어 키키 거길 갔다고? 신기 동성로 재밌지 완젼 3 : 응 동성로 어제 핫했어
타투 하신분 있나여 타투 안 해봤어요 저는 하하 3 : 난 안했어 타투 키키 타투 해 보고 싶어? 헤나는 한번 해봄 키키 3 : 타투는 너무 아플 것 같아 난 한번씩 해보고 싶음 몇 일 뒤에 지워지던데 그건 하하 3 : 그리고 돈도 비싸더라구 아프긴 아플듯 키키 그럼 ** 언니한테 고고 3 : 그리고 또 무서울듯해 타투 그래 비싸드라... 치치브로우 가는 거야 하러 3 : 사람들에게 위협을 주는듯 나 강아지 하고 싶어 우리집 강아지 비싸지 신중히 결정해야돼 3 : ㄷ그래서 안 하는 게 좋아
간염 주사 맞았냐 어릴 때 맞는 거 아닌가? 3 : 아직 간염주사는 안 맞았어 다들 간염 예방 해야해 난 무슨 항체가 없다던데 근데 하하 3 : 독감 주사 맞으려구 간염 걸리면 노답이심 나 병원서 뭐가 없다했어 하하 3 : 이젠 스스로 예방해야해 평생 약 먹어야해 주사 맞아도 안생긴데 하하 3 : 간염 주사 맞아야겠어 나도 그 얘기들음! 그냥 이리 살면 된다던데 하하 3 : 꼭 다들 맞자 간염 주사 꼭 맞아서 항체 생성 해야해! 간염 넘 무섭지 ㅠㅠ 3 : 간염 주사 중요한가보네
왜 하필 모다 아울렛이냐... 왜 모다가 어때서 하하 3 : 모다 아울렛 좋지 않아.? 모다 넘 살 거 없음 아주 좋은걸 모다 하하 3 : 가성비 좋잖아 그래도 가까이 있는데 안가게 된당 살 거 많아 천지야 하하 3 : 백화점이 좋긴한데... 모다에서 보통 뭐사? 그래도 좋아 아주 다시가봐 3 : 그래도 아울렛이라서 저렴해 옷이 넘 종류가 없어 백화점은 넘 비싸닉까 3 : 자주가 나는 키키 저렴하긴 한데 장유가 좋아 종류 얼마나 많은데 하하 3 : 백화점은 너무 비싸 ㅠㅠ
종이의  집 보신분 나 봤지 완젼 강추 3 : 시리즈 보다 말았어 키키 종이의 집이 진짜 명작이다 이번에 마지막 시리즈 나옴 하하 3 : 너무 중독성ㅇ 있더라구 그걸 보다가 말았어...? 12월에 막판 나옴 ㅠㅠ 3 : 키키 스토리 너무 탄탄해 어떻게 그럴 수 가 있지... 해피엔딩은 아니겟지 ㅠㅠ 3 : 만간에 다 봐야겠어 키키 우리 밤새서 봤는데 난 도둑을 응원해 하하 3 : 해피앤딩이면 좋겠는걸, ㅠㅠ 해피 엔딩은 아닐듯 ㅠㅠ 도둑을 응원하긴 첨이야
치킨이 오늘 조금 실망 이었어 응 식어서 왔어 하하 3 : 헉 그럼 좀 별룬데 ㅜㅜ 식어서 왔어... 기대에  부응하지 못했... 배달맨이 늦게 온듯 ㅠ 3 : 치킨은 빠삭한게 좋은데, 아주 따끈 해야해 ㅠㅠ 그래도 맛있었어 하하 난 3 : 맞아요 ㅜㅜ 3 : 근데 저도 식어도 맛있는 것 같아요 마자 치킨 또 시켜야해... 슈프림은 눅진해도 맛있어 하하 3 : 키키 담에 또 먹기로 하하 완벽한 치킨을 먹어야겠어...! **는 뭐 먹었어? 3 : 저는 오늘 삼겹볶음 먹었습니다 **는 맛있는 거 먹었남 하하 오 삼겹 맛있엇겟다 3 : 비계가 넘 맛있더라구요 하하
긱사 생활 어때? 긱사는 치킨이 안와서 엑스 하하 3 : 기숙사 생활 저는 매우 좋아요 불편한 점은 없어? 치킨이 안 온다는게 불편 3 : 저는 진짜 불편한게 없어용 하하 오 매우 좋다니 다행이얌 치킨만 온다면 최고일듯 하하 3 : 밥도 주고, 재워주고, 다 해주니까, 치킨 안 오는 건 진짜 불편 키키 너가 만족한다면 다행이야 하하 3 : 맞아요 치킨 배달 ㅜㅜ 완전 긍정적인 ** 키키 그래 긱사 만큼 좋은데도 없지 하하 3 : 키키 맞아용 룸메도 있고 샤워실 개인이야? 성적 유지해야 긱사 계속 살 수 있지? 3 : 방안에 화장실 있어요 하하
학교 안에  씽씽이 많이  타지? 맞아 씽씽이 많더라 요새 하하 3 : 넵 타고 다니는 분들 많아요 하하 학교안에서는 엄청 편리할듯 우리 때는 그런게 없었어 하하 3 : 근데 지나가면 넘 무서워용 도로 위는 위험해... 자전거 밖에 몰랐지 우린 하하 3 : 너무 빨리 달려서 위험하더라구요 엉 그거 은근 빠르다니까 요새는 정말 편하겠어 수업 들으러 다닐 때 하하 3 : 맞아요 안전모는 필수에용 하하 시속한 30은 되지 않냐? 교양동 갈려면 멀었었는데 우린 하하 3 : 수업 들을 때 많이 타더라구용 수업 다닐 때는 진짜 편할듯 키키 요새는 씽씽타고 가겠네 3 : 맞아요 다들 씽씽이
이색 알바 해 본적 있는 사람 난 2개 밖에 안 해봤어 하하 3 : 저는 아직 없습니다 하하 제주도에는 별 이상한거 다 있더랑 현금수송이 꽤나 이색 알바인듯 하하 3 : 어떤 거요? 제주도에? 오빠는 현금 수송 해봤잖아 키키 제주도에 뭐 있는데? 3 : 현금 수송 신기하다, 현금 수송 알바 신기해... 응 한국은행도 가봤어 그래서 하하 3 : 제주도에 뭐가 있어용 60억 옮겼다고 했나? 한국은행 가면 진짜 기관총 들고 있음 경비하시는 분들 3 : 우와 저는 무서워서 못 할 것 같아요 그거 들고 튀고 싶지 않았어? 응 완젼 실고오다 부산항 갈뻔 ㅎ 3 : 아잌 키키 들고 튀면 바로 경찰서!
** 직업 군인 남편 어때 직업 군인 남편 별로인듯 하하 3 : 외로울 것 같아용 난 별로인듯 군인은... 노 우 왜냐면 이동이 너무 많아 하하 여기저기 3 : 맞아용 엄청 외로울듟 이사 엄청 자주 다녀야하고 그리고 너무 불안할듯 하하 3 : 맞아요 불안한게 제일 걱정 그 뭐냐 해외를 마음대로 못 나간데 전쟁나면 바로 끌려감 ㅠ 3 : 헉 해외를 못 나간다구옹? 우리 나라  아직 전쟁 중이라서 다칠 수도 있고 하하 별로야 군인 3 : 북한 얘기 나올 때 마다 식겁할 것 같네용 마음대로 지역 이탈도 못한다던데? 우린 휴전국가라는걸 잊지마 3 : 지역 이탈이라니,
학교 다니는거 어때? 학교 다니는 거 부럽다 하하 3 : 학교 다니는 거 좋죠 하하 학교 생활 만족해? 하하 학교 다닐 때가 좋았어 하하 3 : 비대면이라 아직 즐기질 못해서 학교 다니는 거 재밌어? 하하 어디 학교 다닌다 했지? 3 : 엠티 가보고 싶네용 어머... 혹시 1학년 때부터 코로나였어? 엠티를 아직 안가봤구나 하하 3 : 넵 ㅜㅜ 고3 마지막쯤에 코로나 엠티 아직 안가봤어? 그니까 엠티 내년엔 갈 수 있길 3 : 넵 엠티 오티 학교 행사 다 취소 헉... 대박... 그때부터 코로나라니... 그니까 그게 존잼인데 3 : 동기들이랑도 안 친해용
긱사 데이 이런 거도 안하겠담...? 그니까 그거 존잼인데 하하 3 : 기숙사 데이가 뭐에용? 그때 가족들 올 수 있잖아 키키 긱사데이 완젼 존잼탱 하하 3 : 아 그래요? 3 : 그런 거 못 들어봤어용 라떼는 그런 거 했는데 키키  기숙사 개방 하는 날 키키 가족들도 오고 막 하하 3 : 기숙사 개방 ㅁㅎㅋㅎ 신기해용 기숙사에서  축제 하고  친구들 오고 그런 거... 맞아 친구들도 초대할 수 있고 하하 3 : 축제도 해요? 신기하다 그런 거 안 해봤어...? 세상에나 긱사 축제 같은 거야 하하 3 : 넵, 아마 코로나라 그럴지도, 응 축제 하면 가수도 오고 막...! 그때는 긱사 안 살아도 들어가고 하하 3 : 아하 하하 우와, 넘 재밌을 것 같아용
코로나 때문에  연애도 쉽지 않은 듯 그니까 제약이 많아 하하 3 : 근데 잘 사귀는 애들은 다 잘사겨용 뭔가 소개 받고 그런게 좀 그래 할 수 있는게 한정적이라 ㅠ 3 : 맞앙요 마스크 쓰고 소개팅 키키 소개팅 하기가 좀 힘들지 않아? 과팅 이런 거도 안해봤지? 3 : 과팅 안 해봤어용 ㅜㅜ 그니까... 과팅 안할듯 방역수칙; 단체 과팅 10대10 이런 거 하하 3 : 과팅 재밌을 것 같네용 4인 모이고 그랬는데 키키 아 방역수칙 위반이네 ㅎ 3 : 하하 그러게용 방역수칙 위반 ㅁ 키키 4명이서 과팅이냐 그게 키키 진짜 아쉽겠다 **는 3 : 키키 맞아요 ㅜㅜ 얼른 풀리길
긱사 데이하면 강아지도 데리고 오고 그랬는데 키키 강아지도 들어갈 수 있음? 하하 3 : 강아지도 데려와요 >? 신기하다 강아지 데려오는 애들 있었음... 우린 강아지는 모르겠네 하하 3 : 고양이 데려오는 사람들도 있나요? 강아지도 완전 가족이잖아 키키 긱사에 근데 못 키우지? 3 : 키키 맞아요 요즘 반려동물도 다 가족 하하 고양이는 안데려 오더라? 키우면 안되겠네 하하 3 : 고양이 귀여운데, 아쉽네용 키키 고양이는 집밖을 싫어하는 듯 키키 룸메랑 사이는 좋아? 3 : 키키 룸메랑 사이 완전 좋아용 **는 고양이 좋아하는구나? 맞아 고양이는 나가는거 싫어함 3 : 넵 고양이 엄청 좋아해요
체육 대회도 안하겠음... 체육대회도 안해? 3 : 체육대회 진짜 재밌다고 하던데, 코로나가 참 별걸 다 못하게 한당 밖에서 하는데도 안해? 3 : 넵, 학교 행사 다 안해 봤어용 체육 대회 당근 안하겠지 아 체육대회날 막걸리 ㅠㅠ 3 : ㅜ 근데 체육대회가 아니라 술축제라고 키키 그냥 사람들 모이는건 다 안하나봄... 막걸리에 파전 꾸무야 되는데 ㅎ 3 : 맞아요 사람모임은 다 금지 키키 아니 수업도 안 가는데 키키 아 진짜 너무하네 ㅠ 3 : 파전 막ㄱ걸리, 맛있겠네용 그니까 ㅠ 막걸리 무야 되는데 ㅠ 이런 대학 추억을 다 못하겟네 3 : 남자들 축구하는 거 보고싶은데,
**는 게임 좋아하니? 게임 어떤거 좋아해? 3 : 게임 잘 못해서, 우린 완전 게임 좋아해 나는 별로 안 좋아해 3 : 어떤 게임 주로 하세요? 그럼... 보드 게임은 어대 게임은 너무 시간낭비야 3 : 보드게임은 단합하기 좋죵 우리는 음 맞고도 치고 루미 큐브도 하고 게임 할 시간에 난 책을 읽어 3 : 요즘 보드게임 카페 잘 되어 있잖아용 너 책 2년 동안 한권도 안 읽었... 책을 읽는 게 좋아 3 : 와우 엄청난 지식인 보드 게임 카페가 있어? 책은 정말 너무신기해 3 : 넵 요즘 애들 다 보드게임 카페가용 키키
여행 가고 싶다링 하하 여행은 언제나 가고싶지 ㅠ 3 : 저두오! 아무 여행이나 가고 싶어요 난 버킷 리스트에 스위스가 있어 이번주에 우리 떠나자 3 : 스위스 넘 좋아요 ㅜㅜ 스위스랑 호주... 와... 스위스 설산에서 아이스 아메리카노 먹고싶당 3 : 이번주에 삼천포로 여행오시나요 하하 스위스 진짜 그림 같음... 삼천포 여행 가지 이번주 하하 3 : 스위스는 한 폭의 그림, 아 당근 삼천포 여행 가야져...! 팔포항으로 나오렴 **야 3 : 실안카페 추천 드립ㄴ니당 오징어 낚으로  갑니둥...! 우리가 낚시하고 있을 거야 하하 3 : 하하 오징어 낚시 재밌겠어용
참 책읽기 좋은 계절이야 하하 맞아 책읽기 좋아 정말 ㅎ 3 : 맞아요 가을, 겨울은 좋은 계절 카페 테라스에서  독서 하고 싶네 하하 요새 책읽을 시간도 없네 3 : 카페 독서 안한지도 오래 ㅜ 최근에  읽은 책 있는 사람 그니까 이런날 좋다 3 : 저요 책 읽었어용 난 젤 최근이 아몬드 인듯 난 사실 없어 하하 3 : 달러구트의 꿈의 백화점 아 그거 알지 다 읽었어? 오 그거 재밌나? 3 : 아몬드는 심오한 내용이더라구오 난 읽다가 좀 지루하던데... 아몬드도 읽엇나? 오오 3 : 넵 저는 약간 힐링 되서 좋았어용
중학생 자살한거 봤어? 아까 이야기 했던 거 아님? 하하 3 : 요즘 시험기간이라 뉴스를 못 봐서 ㅜㅜ 내가 이 이야기 했니? 키키 혹시...? 너무 안타깝다 ㅠㅠ 정말 3 : 무슨 일이에요? 3 : 저는 몰라요 ㅜㅜ 아 **한테 안한거 같은데...? **한테는 첨인가? 3 : 넵 저는 처음입니당 아니 첫대면 수업하는 날 자살했데 헷갈렸군 정말 ㅠ 3 : 왜요? 3 : 무슨 일이지, 학교가는 게 부담이었나... 너무 안타까운 일이야 ㅠㅠ 3 : 우울증이 있었나요? 넘 어린데 넘 안타깝다... 학교에서 누가 괴롭혔을거야 분명, 3 : 그러게요ㅡ, 마음이 넘 아파요
커피 값이 치솟는데... 왜 도대체 그건 하하 3 : 왜요? 3 : 무슨 일 인가요? 커피 좋아하시는 분 있나여 나 커피 없이 못살아 ㅠ 3 : 저는 커피 써서 못 마셔용 커피 원산지에 가뭄이... 아메리카노 없는 세상은 상상하기 싫어 3 : 카페라떼 아주 달게는 먹어요 나 커피 없이  못사는데 ㅠㅠ 커피는 원래 가문데 나는 거 아닌가 3 : 키키 커피 머가 젤 맛있어용 **는 커피를 못 마시니...? 키키 비가 안와야 커피가 잘 된다던데 3 : 넵, 너무 써서 못 마셔용 완전 애기 같잖아 키키 난 아아...! 커피는 역시 스타벅스 하하 3 : 아 그리고 잠이 너무 안 들어서 ㅜㅜ
피부는 타고 나는 거다 맞아 피부는 타고나는 거야 하하 3 : 맞아요 저 중딩 때 피부과에 돈 엄청 썼어요 피부는 유전이 한 80% 라봄... **는 피부 어때? 3 : 맞아요, 저는 홍조가 심해요 ㅜㅜ 엥 진짜? 중딩 때 왱? 헐랭 난 피부가 그럼 타고 났나봐 3 : 홍조가 너어무 심해서 갔어용 하하 엇 나도 홍조 심한데...! 헐 울 큰누나도 홍조 심한디 하하 3 : 근데 홍조는 체질이라 어쩔 수 없대요 ㅜ 피부과 다니니까 나아졌어? 홍조는 근데 귀엽잖아 3 : 아니요 ㅜㅜ 3 : 피부가 더 민감해졌습니다 무슨 치료 하던데? 볼터치 한 거처럼 하하 3 : 따끔따끔 한 시술이었는데,
홍조는 약간 한의원 쪽이라 본다 키키 오 한의원 하하 3 : 저 그래서 한의원가서 열 내리는 약 받았어용 키키 얼굴로 올라가는 열을 잡아야 할듯 키키 근데 뚜꾸는 홍조 귀여워 3 : 맞아요 ㅜㅜ 3 : 근데 수족냉증 생겼습니다 나도 나도 그런 거 먹어봄 키키 볼이 빨간 것이 아주 귀여움 하하 3 : 키키 ㅜㅜ 약간의 부작용이 있어요 귀엽다고 해줘서 고마오... 하하하 그니까 그냥 그리 살아 하하 3 : 귀여운 언니네용 하하 아 그게 부작용이래?  대박 귀엽게 평생 살아 하하 3 : 넵 열 내릴려다가 수족냉증 마자 한약도 많이 먹으면 안좋데 맞아 한약도 적당히 하하 3 : 마자 그리고 저 흰머리도 부작용으로 ㅜㅜ
한약 비싼 거 알아? 한약 완전 비싸지 ㅎ 3 : 한약 엄청 비싸죠, ㅜㅜ 한달에 50은 줘야해 왜이리 비싼 거야 도대체 ㅎ 3 : ㅜㅜ 좋은 걸 많이 넣었나봐여ㅛ 한약은 왜 보험 안해줘 ㅠ 자연에서 나는건데 하하 3 : 키키 그러게요 여드름약도 보험이 ㅜㅜ 생리통 이런건 보험된데...! 보험 해줘야지 한약도, 3 : 헉 생리통이 보험이 돼요? 자연에서 난다고 다 싸냐 키키 한약 실비 되나? 3 : 키키 한약 실비 넘 웃겨욬ㅋ 웅 이제 해준다고 기사봄...! 산에 가면 천진데 왜 비싼걸까 3 : 와우 생리통 보험은 필요하네용
디즈니 랜드 가봤냐? 디즈니 랜드 안가봤어 ㅠㅠ 3 : 디즈니 랜드요? 3 : 일본에 있는 거용? 디즈니 랜드 가보고 싶다... 그떄 갔어야 했는데 미국에서 ㅠㅠ 3 : 어디에 있나용 ? 하하 아하 미국 디즈니 랜드 많을껄? 중국에도 있고 하하 아깝다 정말 하하 3 : 미국이 엄청 이쁠 것 같아요 미국에도 있고 일본에도 있고 하하 유니버셜 말고 디즈니를 갈껄 3 : 폭죽도 막 해주고 공연도 엄청 크고 미국이 엄청 날듯... 그 성... 그니까 그 밤에 쩐다더라 3 : 입장료도 비쌀 것 같아욥 그니까 디즈니 랜드 못가봤어 ㅠㅠ 입장료 몇 십만원해 하하
저녁 식사 했어? 저녁 먹었지 **는? 3 : 나는 아직! 좀따 먹으려구 난 오늘 초밥 먹음 하하 난 마파두부 먹었음 하하 3 : 올 키키 몇 피스 먹었어 키키 ** 아직 밥 안먹어 뭐했어 오늘 따로 먹었음 하하 3 : 마파두부 맛있겠다 ㅠㅠ 3 : 난 방금 집옴 나... 10피스 엄청 맛있 장모님표 마파두부 존맛 하하 3 : 키키 미니 우동은 어따 팔아먹었어 키키 와 그 초밥집 맛집 이더라 식당 차리셔도 될듯 하하 3 : 오호 마파두부 ㅜㅠㅜㅠ 밥 두공기 각 엄청 배고프겠는데? 나도 먹어 보고싶다 초밥 3 : 역시 장모님 밥이 최고야 키키
얌 내 친구 ***집 완전 난리 났었음 완젼 똥폭탄 맞음 하하 왱? 3 : 뭔일 있음? 3 : 사고남? ** 니가 건설업 하니까 들어봐라이 대박이다잉 변기 역류해서 똥폭탄 하하 3 : 한번 들어볼께 키키 모를 지도 우리 아파트랑 같은 아파트거든? 근데 집에 가니까 갑자기 완젼 더러워 우웩 엥? 3 : 변기 역류? 3 : 미쳤다 미쳤어 키키 안방 화장실에  똥폭탄 맞음... 그게 왜 그런거야 근데 ㅠ 3 : 어떻게 다 치운대 ㅠㅠ 밥맛… 근데 그게 개인의 탓인가? 개인 탓인지 살펴봐야지 3 : 개인 문제일 수도 있고? 아 니 아직 밥 안먹었제 키키 그니까 미안 ** ㅠ 3 : 맞아 맞아 확인해봐야지 키키 업자불러서
주로 이용하는 교통 수단은 뭐야? 난 차를 이용하지 하하 3 : 나는 주로 지하철이지 하하 난 주로 내발을 이용해 자가용 없음 넘 불편 하하 3 : 키키 발이 최고의 교통수단이긴하지 오 지하철 타시는 분 ~ ~ 오 **는 서울삼? 3 : 맞아 자차가 필요하지 ㅠㅠ 나 살아 생전 지하철 한 10번? 서울 사람 부럽다 완젼 하하 3 : 맞아 키키 서울에 있지 키키 서울 지하철 진짜 복잡해... 나도 10손가락에 들어갈듯 하하 3 : 서울 너무 복작복작 ㅠㅠ 나 넘 지방러라서 어렵더랑 나 그래도 꽤나 서울 지하철 잘탐 하하 2호선 타면 강남 3 : 할로윈 사진 봤냐고 ㅠㅠ 엉망진창임
** 그래서 취직 했음? 오 취직 어디함? 하하 3 : 다음주 시험인데? 키키 아직임 키키 토욜에  어디 시험 치러 간다 했는데 서울 살이 쉽지 않겠다 ㅠ 3 : 다음주 토요일이야 키키 그러고 면접도 아 다음주가 기대 했네 서울 집값 넘 비싸서 ㅠㅠ 3 : 면접도 해야하고 ㅠㅠ 멀다 갈길 얌... 혹시 밥 사주기 싫어서... 사기...? 그럼 완젼 서울에 정착 하는거? 3 : 서울 집값 너무 비싼 거 인정 키키 기회되면? 좋은 곳에  취업 할꺼얌 하하 열심히 살다보면 하하 좋은일 있겠지 3 : 그래야지 하하 밥사게 힘낼께 **는 매우 인재거든 그래 완전 화이팅이야 ㅎ 3 : 오호 인재로 또 다시 인정? 키키 고마웡
** 시험 잘치길 바랄게 ~ ~ 그니까 완젼 응원해 하하 3 : 키키 고마워 하하 열심히 공부중 완전 완전 응원해 열심히 하고 있나? 좋은 결과 있을 거야 하하 3 : 오늘도 밥먹고 씻고 또 공부할려고! 하루에  몇 시간씩 공부 하노 열심히 항상 하지 하하 3 : 하루 열시간은 채우려 노력중! 대박 오늘 하루 죙일 공부 했나? 난 공부는 나랑 안 맞는 거 같아 3 : 오늘은 자소서도 쓰고 덜했네 하하 공부에  알바에 바쁘다 바빠 헐랭 10시간씩이나 ㅠㅠ 대박스 3 : 맞아 바쁘다 바빠 현대사회~ 10시간 에바 아님...? 수능 치니...? 와 진짜 존경한다 ㅠ 3 : 빡쎄긴 해도 다들 그렇게 하더라고
자기 가족 소개 또 부탁행 ~ ~ 난 엄마 아빠 누나2 그리고 나 3 : 키키 나는 부모님이랑 남동생~ 난 저분과 가족이얌 마이 패밀리 이렇게 5인 가족이야 하하 3 : 뜨든...? 고걸 몰랐네 뭐야 난 2인 가족 소개 했는데 아 각자 집 소개 하는 줄? 3 : 키키 반전이네 키키 싸움 각? 내 남편이얌 저 아이는 하하 오 남동생 말 잘들음? 하하 3 : 너무 설명이 없었잖어 키키 남동생이랑 별로 안친하뎅 나도 남동생 갖고싶다 하하 3 : 남동생이랑 너무 데면데면… 하하 얌 프사가 우리 개벅수잖아 누나들은 아주 좋아 하하 3 : 진짜 진짜 안 친해서 키키 3 : 아 맞네 벅수였네
우리는 결혼한 사이얌 맞아 결혼했어 우리 하하 3 : 키키 부럽다 키키 3 : 결혼하면 어때 아 연애도 하고 결혼도 했네 **는 애인있니? 하하 3 : 여기 나만 솔로? 3 : 슬프네 결혼하면 넘 좋지 ** 애인 없나?/ 하하 헐랭 3 : 키키 나도 얼른 연애해야지… 키키 여기 너만 솔로네 키키 잘생겨서 빨리 생길듯 하하 3 : 뭔가 열받네… 놀림 당하는 기분 ** 근데 인기 많데 꼬실라모 바로 꼬셔버릴듯 하하 3 : 키키 그런 걸로 하는 거야? 키키 우리가 걱정 안해도 된데 마자 걱정 없겠네 **는 3 : 그래도 걱정해줘 하하 힘써주라…
**에게는 귀여운 고양이 매생이가 있어 오 고양이 키워? 하하 3 : 맞아 매생매생 키키 졸귀야 매생이는 9살인디... 3키로래 넘 충격... 고양이 은근 많이 키우네 하하 3 : 맞아 ㅠㅠ 말이 3이지 그거보다 안됨 벅수는 9개월 때 3키로였던듯? 헐랭 어릴 때부터 키운 거? 3 : 요즘 고양이 되게 많이들 키우긴해 원래 그 종이 작은 종이야? 완젼 가족이겠네 매생이 하하 3 : 엉엉 키키 애기 때부터 키키 13년도 그렇게  작은 고양이가 있나? 우리 회사에 고양이 있어 ㅎ 황금이 3 : 유독 작더라구 ㅠㅠ 다들 큰데 고양이도 꽤나 크던디 샴 고양이야 그 아이는 하하 3 : 황금이 키키 이름 졸귀다 키키
보드 타러 갈꺼임? 응 당연히 가야지 하하 3 : 나는 갈려고! 재밌겠다 하하 우리 몸사린다고 안갔잖아 겨울에 무주로 갑시다 하하 3 : 11월 말 쯤 오픈할걸? 3 : 무주는 모르겠당 무주로 가입시더 그럼 무주설원에서 달려 봅시다 하하 3 : 무주 좋겠다 ㅠㅠ 3 : 애기 때 가고 안가봤네 11월말 쯤 오픈한다고? 빠르당 무주는 12월 중순되야 오픈함 하하 3 : 빠른 곳은 그렇더라구 키키 맞아 무주가 좋은 편임? 강원도권은 11월 말 하하 3 : 무주는 나쁘지 않던데? 난 다른 곳은 안가봤어 휘닉스파크가 갠적으로 젤 좋더라 하하 3 : 나는 좋던데 오히려 키키
게임에 난 흥미를 잃었어 맞아 게임 재미없어 하하 3 : 키키 플스를 사보는 건 어때 이제 게임이 재미가 없더라... 요새는 게임이 재미가 없더라 하하 3 : 플스게임 다 재밌어보이더라 플스 사면 또 불타 오르나...? 플스 사고 싶다 하하 3 : 키키 한 번 불타올라봐! 꼭사 ** 플스는 하심? 플스도 근데 많이 안할까봐 하하 3 : 나도 살려구 취업하자마자 플스 사도 안할까봐... 사놓고 안할까봐 하하 안사고있어 3 : 친구도 취업하자마자 엄청 하더라 키키 플스는  왜 점점 비싸질까 소니 꺼락서 그리고 불매해야 되는디 3 : 근데 요즘 물량도 없고 난리잖아 ㅠㅠ
여행 계획 있으신분 난 항상 있어 하하 3 : 나는 12월에 원주! 키키 난 이번주에 있었는데 ㅠㅠ 언제든 떠날준비 하하 3 : 이번주 낚시? 키키 왜 못가 이번주 비온다나 뭐라나 휴 원주? 우리 누나집임 하하 3 : 낚시 맞지? 키키 3 : 내 예상 어때 12월에  원주 가서 모하냐 하하 원주에 뭐하로 가심? 3 : 원주가서 또 친구집들이지 뭐… 원주는 그게 유명하다!  알탕!  까치 알탕! 오 맞아 그거 꼭 먹어 하하 3 : 결혼한 친구! 키키 3 : 이번에 가볼께 까치알탕 우리 먹었는데 거기 엄청 맛있도랑 키키 응 알탕 싫어하는데 맛있 하하 3 : 맨날 까먹네 ㅠㅠ 3 : 담에는 꼭 먹어봐야지! 메모메모
오늘 미세먼지 무엇... 미세먼지 심하냐 오늘? 3 : 오늘 거기 쩔었어? 3 : 여긴 괜춘! 갑자기 웬 미세먼지... 이상하게 목이 칼칼 3 : 오호… 여긴 보통! 서울 날씨 중계좀! 중국에 공장 돌악가나? 3 : 그래서 환기 시켜놨는데 키키 여긴 지금 아주 구름 맞아 여기 꽤 쌀쌀 3 : 음 서울날씨 나쁘지 않아 쪼끔 구름 나 급히 창문 닫음 요번주 비오면 추워 질듯 3 : 키키 혹시 여기도 갑자기 미세먼지? 여기 기온은 12도! 감기조심하자 다들 하하 3 : 여기도 12돈데 신기하네 키키
오매 세상에나 오늘 중국인 칼부림 봤어? 그니까 대박이야 완젼 3 : 별 일이 다있다… 3 : 많이 안 다쳤대? 쌍칼로 부려다네 ㄷㄷ 대박이심 결국 실탄으로 제압했다네 3 : … 그런 사람은 실탄제압 인정 경찰이 테이저건 2번이나 쐈데 테이저건 안돼가지고 실탄사격 덜덜 3 : 테이져건도 너무 인권존중이다… 근데 두 번 다 멀쩡... 덜덜덜덜 진짜 짱깨 민폐야 남의 나라에서... 3 : 우리나라에서 그런 거라고? 미쳤네… 옷이 두꺼우면 안 통한다네? 남의 나라 와서 무슨 일이야 이게 3 : 진짜... 미쳤다… 쫓아내야함 엉! 우리나라 인천이라고 들음! 그니까 조심하자 다들 3 : 조심하자 다들 ㅠㅠ 3 : 전기충격기 사자
중국이  g20 엎었제? 응 그렇다는거 같던데 하하 3 : 그런가? 3 : 나는 잘모르겠네? 우리는 합의했다는 거 같던데 중국이 거절 했다던데 하하 3 : 오호... 그런 일이 있었다니 거기서 오징어 게임 얘기 나왔데 키키 응 우리는 완전 찬성 했는데 하하 3 : 키키 오징어 게임 얘기는 왜나와 오징어 게임 무엇... 정말 지배 했어... 헐 오징어 게임 그 정도니? 3 : 키키 진짜 세계를 지배했어 오징어가 세상을 지배 했어 세계 정상이 모인 자리에서 그런 이야기가 3 : 브금도 이제는 좀 질려 키키 키키 이제 무섭다 오징어 아주 존경스럽군 대한민국 하하 3 : 키키 달고나 해먹고싶다… 3 : 국자 뿌시겠지?
부모님 건강도 꼭 챙겨야한다... 맞아 항상 챙겨야지 하하 3 : 맞아… 부모님 오늘도 전화드렸어 ㅠㅠ 우리가 너무 바쁘지만 항상 염두해야해 무슨일 있는지 연락하고 3 : 진짜 아프셨을 때 무서웠음 ㅠㅠ 자주자주 전화하구 우 리엄마는 이제 다리가 좀 나으셨데 3 : 요즘은 안 아프셔서 다행이야 ㅠㅠ 진짜 아프시면 무섭다니까? 다리 아프셨는데 많이 나았어 하하 3 : 무슨 일이었어? ㅠㅠ 3 : 다리 다치심? 나 엄마 수술할 때 기절하는 줄 항상 체크하심 하하 3 : 하… 다들 진짜 자기 건강도 있지만 부모님 건강 잘 체크하자 다리가 많이 아프셨어! 연골? 맞지? 치질 수술 할 때 말하는 거야? 3 : 치질 수술 장난 아니라던데 ㅠㅠ
인쇼 자주 하심? 인쇼 난 항상하지 하하 3 : 인쇼 난 엊그제 매생 사료! 난 인쇼 중독이야 세차용품 사야 되는데 나 하하 3 : 키키 중독 수준까지? 3 : 뭐 샀음 오 매생이 사료 나도 벅수 사료! 난 자동차에 관련된걸 많이해 하하 3 : 세차용품도 사다 사다 보면 장난 아닌 거 같더라 난 벅수 겨울옷 장만! 난 철분 제거제를 구입할 생각이야 하하 3 : 금방 바꿔야 하지? 3 : 들기도 많이 들고? 세차 용품 장난 아니더라... 뭐 별걸 다삼... 인쇼가 아주 저렴하고 좋아 3 : 키키 근데 별게 다 필요해서 사는 거긴 하더라 그렇게까지 세차 해야 하나... 비오고 나면 세차하러 가야딩 3 : 세차 재밌더라 키키  나중에 델꼬 가줘
영화관 못 가는기야 그니까 코로나 나왔다며 ㅠㅠ 왜? 3 : 사람많아? 3 : 난 툘에 갔다왔는데 ㅠㅠ 영화관 간사람 신고 하라고 문자 왔어... 이터널스 보러가야되는디 하하 3 : 헐,... 코로나… 미쳤다 ㅠㅠ 듄이니 뭐니 보러 갈랬는데 완젼 재밌다던데 이터널스 3 : 나도 이터널스 봐야하는데 ㅠㅠ 갑자기 안가고 싶어졌어 마동석 대박일듯 완젼 3 : 맞아 듄 보고왔어 나도 토욜에 이터널스 존버 한다... 꼭 극장가자보러 3 : 이터널스...나도 셤치고 바로간다 이터널스 존버...! 집에서 봐야지 집에서는 안돼 무조건 극장
요즘 집 대출도 많이 바뀌더랑 요새 대출 나오기 정말 힘들다며! 얼른 돈 모아서 내 집 사고 싶당 3 : 맞어 ㅠㅠ 3 : 내 집 마련 하고 싶다 하하 하 진짜 우리 시대에 자기 집 사는 건 거의 말도 안되는 수준이 됐어ㅜ 우린 할 수 이떵! 언니가 힘 내볼게 같이 힘을 내서 옆집에 살장 3 : 하하 우어! 3 : 다같이 힘내자! 으어어! 힘! 하 진짜 우리 다가구 단독주택 큰 거 사서 다같이 살고 싶어... 땅 사서 집 지어서... 너무 좋다 키키 이 척박한 세상 그런생각하면서라도 일 해야지 3 : 와 개미 집처럼 하하 재밌겠당 개미 집 키키 말이 귀엽당 헤헤 너네는 집에 있으면 뭐하닝 3 : 키키 난 뉴스 보면서 띵가띵가중 하하 난 집에 있으면...뭐... 몰라...청소해야 하는데ㅜㅜ 오 뉴스도 이제는 보다 보면 재밌지 않아? 얼른 청소해 3 : 키키 뉴스 재밌지 3 : 저렇게 사는 사람도 있구나... 집 꾸미려고 하다가 걍 더러워지기만 하는 것 같아... 키키 아 뭐 하는데 인테리어 바꿔 3 : 키키 집 꾸미려고 하고 있어 지금?
너희는 어떤 차가 예뻐? 나 나는 내가 볼 때 예쁜 차 3 : 나는 에스유브이 큰 차가 멋진 거 같애 오 나두 suv가 멋진 것 같앵! 크고 웅장햇! 너 남자친구는 gv80넘 잘 어울릴 거 같아 커다래서 3 : 키키 멋지겠다 3 : 차 근데 요즘은 운전하기가 귀찮아 ㅠ 어쩐지... 운전대 잘 안 잡더라? 손 아프다고오?! 키키 내가 운전 해주까 3 : 키키 무슨 말이야 **아 취했엉? 크크 진짜 음주운전은 하지 말자 우리! 음주운전은 진짜 절대 절대로 하면 안되는 구야 3 : 키키 **아 정말 하지마~ 맞아 맞아 진짜 음주운전은 안돼! 근데 음주 검사때문에 차 밀리면 그것도 화나 요즘 출퇴근 차 막히는 것도 장난 아니자나ㅠ 3 : ㅠㅠ 그니까 난 근데 음주운전 한번도 안 해봤어 뻥치네~ 하 출퇴근 교통난은 어쩔 수 없어... 하늘을 나는 포르쉐 나와라... 음주운전은 절대 하면 안되짘 키키 3 : 아 음주운전이 아니라 키키 음주단속 키키
이제 퇴사하는데 맘이 어때? 해방감이야? 해방감도 있긴하지만 한편으로는 마음도 무거워 3 : 오 퇴사했구나 3 : 그래도 바라던 거니까 축하해! 낼 모레가 마지막 출근이지...? 이직 준비 중이야? 웅웅 오늘 면접 가는데 걱정이양 ㅠ 3 : 오 파이팅 오늘 면접 잘 보구와 잘 될꼬야! 진짜 면접은 가기 전에 항상 떨려... 나 면접 끝났엉 분위기 너무 좋당 3 : 하하 오 잘됐나 보네 3 : 잘됐다! 그러겡 피부과 면접 본 거야? 웅웅 거기 부장님 나한테 반했자낭 3 : 키키 반했다고...? 3 : 재밌는 썰 일거 같은데... 키키ㅌ키키 **이 울어ㅜㅜ 사내연애 하려고? 키키 아닠 키키 여자얔 키키 웃겨 증말 3 : 키키 여자는 완전 반전이네...? 사내연애... 여자랑 할 수도 있는 거지 뭐... 키키 편견 없네 맞지 맞앜 키키 3 : 하하 오 **이 오픈마인드 키키
뭐지 약간 나 지금 군대의 늪에 빠진 것 같아 나 군대 가보고 싶다 군대랑 잘 어울려 입대 추천해 3 : 키키 *** 입대 하는 거야? 키키 기다려줄 수 있어? 나... 군대... 입대라... **랑 같이 가~ 동반 입대! 3 : 키키 나...는... 밖에서 기다려볼게... 아냐 동반 입대할래! 우리 1년에 10억씩 달라고 하자! 키키 난 응원할게! 3 : 키키 10억..? 키키 3 : 그럼 당연히 가징 키키 사실 1억만 줘도 군대 속으로 달려 들어 갈꼬야 난 절대 안 갈고 같앸 키키 답답행 3 : 키키 나도 1억 그냥 가지~ 군대 재밌을 꼬 같은디 여자끼리 살면 크크 내 친구 여군인데 힘들어 죽을라구랭 3 : 여군은 힘들지 ㅠㅠ 3 : 남자들밖에없는데서 껴 가지고 ㅠ 여군... 힘들겠지만 여자들끼리 군대 들오가서 살면 재밌을 것 같은뎅?! *** 입대하자 너는 군대 잘 맞을 고 같앙 3 : 키키 *** 입대하면 너무 인싸 될 거 같아 ㅠ
이젠 교육의 늪인가? 나 수업 잘해 나한테 농구 배워볼래? 히히 농구? 나 운동은 진짜 못하는데 나 알려줭 3 : 키키 나도! 3 : 근데 *** 자유투 ㅋ 조금 못 넣던데~ 키키 너보다 잘하거두운?! 키키 근데 나 막내동생 공부하는 거 보니까 요새 애들 장난 아니더라 3 : 키키 막내동생이 몇 살이야? 고 1 일걸? 요즘 학생들은 대학교처럼 고등학교도 교과 선택이지? 고 2야 내년에 고 3! 교과 선택은 나도 고등학교 때부터 그랬는뎅! 3 : 우아 고 3이네 3 : 이제 너무 빡세겠다 ㅠㅠ 히히 지금 엄빠 자는데 약간 미션임파서블 키키 예전에 생각난다 예전에 술 먹고 자주 갔는데 3 : 키키 임파서블 ㅌㅋ 귀엽네 *** 키키 고딩 때 우리 집도 너희 집도 많이 갔지... 우리 부모님들도 참 웃겼을 꺼야...? 울 엄마는 나랑 너네 보고 골 때린다고 가지가지한대잖아...^^ 키키 3 : 키키 너희 어렸을 때 정말 궁금하다... 우리 어렸을 때도 귀여웠어! 그저 지금처럼 술을 좋아했을 뿐... 난 지금도 귀여운뎅? 과거로 돌아가면 그때보다 더 열심히 놀아야지 3 : 키키 둘이 말하는 게 똑같아... 키키 과거로 돌아가면 산본 찾아 갈겡 같이 놀자! 근데 너희는 가족 여행 어디가 젤 재밌었엉? 난 속초! 우리는 속초로 엄청 갔거든! 3 : 나는 하와이! 3 : 성인 돼서 다같이 간 거라 재미있었어! 오...난 일본! 짱구마을 가서 너무 좋았어... 하하 물론 나만! 짱구마을... 키키 나두 하와이 가고 싶당 3 : 키키 짱구마을 나도 데려가!
난 아침부터 언니 밥 해줬더 ㅎ... 너 진짜 부지런하다... 나 는 오랜만에 ** 학교 가서 아침부터 너무 귀여워 해줬엉 3 : 키키 동생이랑은 친해? 3 : 안 싸워? 쟤 여동생 짱 좋아해! 여동생 사랑하지! 너어어무 귀엽찌낭 순두부 같아 볼살도 빵빵하고 허얘가지거 3 : 키키 오~ 나이가 좀 차이 나서 안 싸우는구나 3 : 귀엽게 보이고 울 언니도 나 귀엽다던뎅? 그으래? 언니가 정말 널 사랑하나 보다 야... 3 : 키키 **이 귀엽지 너무 너무 ~ 키키 **야 너도 많이 귀엽다던데? 큐뜨또또커플이넼 키키 얘드라 집에 있으니까 너무 좋다 3 : 키키 간 만에 집에서 쉬니까 좋아? 그로게 집에 가족들은누구누구있오? 지금? 다봉이랑 엄빠! 나 이제 산책 나가겡 3 : 근데 다봉이랑 매일 산책 해야 되지? 쟤는 산책도 2,3번씩 해... 매일 당연하지 울 다봉이는 밖을 엄청 좋아한다규
연애 하면서 꼭 하고 싶은 거 있어? 음 웅 제주 한 달 살이! 너무 가고 싶어 물론 강아지랑^^ 3 : 오 제주 살이 재밌겠다 3 : 나도 가고 싶어 나두 나두 우리 시간 좀 많았음 좋겠다ㅜ 진짜 시간이랑 돈만 많으면 난 행복할 거 같앙 맞아 3 : 시간이랑 돈만 있으면 제주도에서 골프만 치고 띵가띵가 히히 좋긴 좋지 같이 가자 [이모티콘] 키키 기승전 골프넼 키키 너희는 결혼하면 같이 라운딩도 가고 좋겠당 3 : 키키 띵띵가 띵띵가 하고 싶다 3 : 더 격렬하게 띵가하게 나두 나두 열심히 돈 벌어서 빌딩 사서 돈 따박따박 나오면 같이 행복하게 띵가띵가 하면서 살아야지! 키키 띵띵가 웃기네 너희는 정말 찰떡이다 얘드라 파이팅! 얼른 결혼 갈겨 3 : 키키 빌딩 사자! 3 : 빌디잉! 히히 맞아! 우리 열심히 돈 벌어서 부동산 투자해서 멋진 부부 돼보자 크크 믓찌다 믓찌다! 너희는 주변 커플도 다 오래 사귀었어? 3 : 키키 내 주변에는 그렇게 많지 않은 거 같아 ㅠ 내 주변도 너희랑 우리가 좀 오래된 것 같은데? 근데 울 회사 사람들은 다들 오래되긴 했오! 막 7년도 있구 11년도 있구... 넘 다양해 나는 한 커플? 빼고는 다 나보다 오래된 거 같아 3 : 오 엄청 많네! 3 : 오래 만나니까 너무 좋은 거 같아
다봉이가 좋아 내가 좋아? 당연한 거 묻네? 다봉이지 ㅎ 이다봉 사랑해 3 : 키키 **아 사랑해~ 3 : 난 *** 히히히히 너희는 강아지가 왜 좋앙? 말대꾸도 안하고 너무 귀엽잖아아 3 : 키키 말대꾸 안 해서 좋은 거야...? 그러게... 근데 이다봉은 거의 사람 아니야? 사실 다봉이 사람보다 나아... 키키 난 요새 사람보다 동물이 좋자낭 3 : 맞아 맞아 3 : 더 좋은 친구일 수도 있지! 힝 근데 난 진짜 동물이랑 못 살 것 같아... 왱 난 다봉이 키우고 나서부터 너어어어무 행복한딩 3 : 키키 다봉이 키운 지 오래 됐어? 그로게 너희 강쥐 이제 몇 살이야?! 5살! 너무 귀엽지 나중에 엄청 부자 돼서 판다도 키우고 싶다 3 : 키키 판다 키키 귀엽긴 하겠다 3 : 난 돼지 키워보고 싶은데 나 키울래? 잘 먹는데ㅎ 키키 아나 요즘 애완 돼지 많이 키우자낭! 3 : 키키 잘 못 먹던데? 3 : 그래두 키우고 싶다 ㅎ
폰 게임 추천 좀 꿈의 정원! 진짜 짱잼 중독이야 3 : 하하 폰 게임 잘 안해서 ㅠㅠ 꿈의 정원? 오 함 해봐야디 히히 꿈의 정원 너 스타일 일걸? 캔디크러쉬같은 고야! 3 : 오ㅜ 나도 그런 거 좋아해 오...헐 나도 넘 좋아 캔디크러쉬 회사에서 싶다ㅜ 나 예전에 이비인후과에서 일할 때 게임중독자였는데 3 : 키키 **이도 이제 게임 잘 안 하지? 이제 하고 싶어도 게임 할 시간이 없어ㅜ 맞아ㅠㅠ 진짜 씁쓸해 자본주의 노예라서 겜도 못한다니 3 : ㅠㅠ 이제 쉬니까 좀 해 놔야겠네! 그니까... 근데 진짜 쉴 때 게임도 많이 해야 햇 맞아 맞아 근데 이제 게임을 안 하니까 이제 뭐가 재미있는지 몰겠엉 3 : 키키 게임은 요즘 광고때매 하기가 싫어 ㅠ 폰 게임에 광고가 많긴 해ㅠㅠ 맞아ㅠㅠ 근데 나 광고 보는 거 좋아해 재밌엉 키키 3 : 키키 그걸 좋아한다구...? 3 : 신기한 취향이다
강원도 여행 어때? 나도 떠나고 파 너무 좋은데 비가 와서 싫어ㅠㅠ 3 : 아 비와? 3 : 강원도 해수욕장이 침식됐다 그러던데 ㅠㅠ 아 진짜? 비와? 여긴 너무 여행 가기 좋은 날씬데... 파도 장난 아냐... 진짜 여기 날씨 넘 흐려ㅠㅠ 3 : 헐... 여기도 좀 어두운데 해가 진 건가...? 키키 엥? 여긴 안 어두웠엉! 해져서 그런 것 같은데... 나도 강원도 가고 싶다ㅜ 얘드라 모두 이리 와ㅠㅠ 술 먹자 3 : 키키 넌 술 먹고 있어? 그로게...? 여행은 술이지! 지금 장 보면서 사고 있지이잉! 신나 3 : 키키 와 부럽다 3 : 나도 ***랑 시장 가서 사고 싶다 아 여행 가기 전에 장 보는 거 너무 좋아...[이모티콘] 얘드라 골프 여행 가자~ 물론 내 목적은 술~ 3 : 키키 골프 여행? 3 : 난 좋아~ 골프 치고 술 마시면 개꿀인뎅 키키 골프 여행 함?! 3 : 키키 같이 가볼까?
봄,가을이 딱 좋긴한데 지금 날씨 최고 인정 단풍 너무 예뻐ㅠㅠ 3 : 하하 겨울에 오돌오돌 하면서 쳐보자 키키 오돌오돌키키 그것도 좋지...ㅎ 은근 그게 더 재밌기도 해 난 이제 겨울에 뼈가 시려 3 : 키키 그거 너무 힘들어 3 : 손이 너무 아파 ㅠㅠ 키키 겨울에 뒷땅 치면 큰일이긴 해... 근데 또 금방 봄일걸? 빨리 봄 여름 왔으면 좋겠다 나는 해가 긴 게 좋아ㅐ 3 : 키키 나도... 입수 하자 입수? 바다 가서? 내가 담궈주까? 키키 어우 나는 등에 태워주라 얘드라 3 : 나 **이랑 같이 담가야지 키키 근데 지금은 강원도 가있으면 춥지 않앙? 놉! 딱 좋아 진짜루ㅜㅜ 단풍 너무 예뻐ㅔ 3 : **이랑도 단풍 놀이 함 가고 싶다 나두 나두 가을 여행 넘 좋을 꼬 같아 진짜 풍경도 좋고 공기도 좋앙 3 : 가을 여행 가자 ***
난 중국에서 살았으면 진짜 힘들었을 것 같아... 나도... 한국에 태어난 게 감사해 3 : 키키 한국이 다른 어디보다 제일 좋은 거 같아 맞아 진짜 중국이나 북한처럼 공산주의에서 태어나면 넘 힘들어... 그니까 그리고 어릴 때부터 세뇌교육 넘 심해 무서웡 3 : 그니까 ㅠㅠ 공산주의는 막 사람들 앞에서 죽인데자나 진짜 말도 안돼 그건... 넘 무서워 그니까 나 유튜브로 그 북한 수용소 다녀온 사람 영상 봤는데 넘 무서워 앵? 3 : 그런 영상도 있어? 헐 그니까 근데 북한 사람들도 유튜브 많이 하드라 우리나라 와서 그니까 진짜 유튜브가 대세인가 요새 초딩들 꿈도 유튜브가 압도적으로 많다나 3 : 키키 유튜브하면 유명해질까 바 부러운 건가? 그니까 진짜 외국인들도 많고... 참 좋아 맞아 맞아 미국 어디 제약서에서 코로나 치료제 만들었자나 얼른 풀렸으면 좋겠다 3 : 근데 마스크 벗으면 뭔가 그럴 듯 키키 오 빨리 풀려라 진짜ㅜ 마스크 벗기 싫어... 추워 겨울에 앜 키키 난 마스크 싫어ㅠㅠ 벗고 싶어! 답답해 3 : 키키 이제는 난 익숙하던데...
너희 둘 다 손재주 좋아서 좋겠다ㅜ 너 손재주 별로 없는딩 ㅠㅠ 나도 금손이고 싶어 3 : 나도 없는데 ㅠㅠ 3 : 섬세한 걸 못해... ** 화장 잘 하자나! **는 머리 잘 만지고! 난 다 못하겠어... 나 화장 잘 못행! 관심이 많을 뿐! 사실! 재밌자낭 3 : 키키 **이도 화장 잘하던데 왜? 난 사실 귀찮은 걸 안 좋아하는 것 같아... 하 입술 필러 듬뿍 맞고 싶다 야무지게 나두... 난 입이 그냥 옆으로 길어졌으면 좋겠엉 3 : 필러 안돼 하하 3 : 맞지마 옆으로 길어지는 건... 징그러운데? 나 입 짱 큰데 오 부러웡 난 입이 너무 작고 짧아... 나도 크고 싶어 3 : **이 칸쵸 많이 못 먹던데? 키키 우리 똑같았잖아! 나 입 커!힝 나 좀 나눠줘! 나도 크고 깊어 3 : 키키 입도 나눔이 가능해? 안대 줄 수 없어 한입 크게 먹기 가능이라 아 나는 언제 입이 커져?! 3 : 키키 입이 커지려면 찢어야지!
요즘 하는 운동은 머양? 나 요즘은 아무것도 안하고 있고 필테 할까 고민 중 3 : 헬스 그만뒀어? 그로겡 피티 끝났엉? 웅 피티 끝났엉! 너희는 운동 모해 3 : 나는 홈트 해! 3 : 덤벨 사서 난 오늘도 피티했오 뭐... 그거 말곤 안 해... 오늘 어디 했엉 잘? 3 : **이 하체던데 묵사발이 나셨다던데 맞아... 내일은 상체야... 등 할지 가슴 할지 선택 하래... 키키 아나 등 고고 데드 재미있자나 3 : 키키 오 데드 좀 해? 키키 오 데드 좀 치시나보넹! 아이 고럼 언니 헬스 왕이야 3 : 못 하는 게 없으시구만 하하 3 : 헬스장 안 간 지도 오래 됐다 난 쌤과 약속이 없으면 헬스장 안 가... 나도... 원래 피티 할 때만 가는 거 아냐? ㅎ 3 : 키키 그게 맞긴 하지 3 : 가도 할게 없어
쇼핑 잔뜩 하고 싶따 돈이 뚝뚝 떨어졌으면 해 나도ㅠㅠ 사고 싶은 건 너무 많은데 돈이 없졍 3 : ㅠㅠ 나두 방탕하게 살고 싶다 ㅜ 방탄소년단? ㅋ 너희는 최근에 무슨 쇼핑몰 썼어? 방탕소년단 키키 나는 다봉이가방! 요새 온라인 쇼핑 넘 잘 돼있어서 편해 3 : 키키 나는 무신사! 3 : 다봉이 가방도 있어? 오 다들 뭘 샀대 난 브랜디! 고럼! 나도 무신사랑 브랜디 좋아 네이버페이도 편해 3 : 네이버페이가 진짜 짱 적립금 대박 오 난 요즘은 걍 신용카드만 쓰는 고 같아 난 원래 인생 신카야... 줄여야 되는디ㅠㅠ 3 : 신카 난 만들어 본 적이 없어 하하 3 : 만들어 보고 싶다 근데 없을 때가 진짜 최고인 것 같아... 진짜로... 신용카드 빚이야 다 ㅠㅠ 3 : 키키 나도 담 달의 나를 믿어보고 싶어 난 그러다가 3년 뒤의 나까지 믿어 버렸다지... 난 미래의 나를 믿은 과거의 나를 때리고 싶어... 3 : 키키 3...년...? 3 : 세 달까지 믿어볼래...
요즘 아파트 가격 너무 올랐어 나 강남에 집 한 채 샀어 놀러 와 3 : 나는 50평에서 살고 싶어 그래서 감당이 안될 지경이야 강북에 있던 집은 임대로 내주고 왔어 키키 3 : 나는 평양에 집 한 채 있어 3 : 놀러 와 나도 50평 아파트에서 살고 싶어 평양 키키 어떻게 가 목숨 걸어야 해 3 : 강북집은 나한테 임대 준 거 아니야? 서울에 살면 좋을 것 같아 어...? 그거 너였어? 거기 좋아 3 : 목숨 걸어야지 3 : 인생에는 한번쯤은 걸어야 해 지방은 너무 싫어 아파트 ㅠㅠ 지방은 가본 적도 없어 냄새나잖아 ㅠ 3 : 나는 부산에도 집 한 채 했어 얼른 우리 서울 이사 가자 키키 서울 구경 꼭 와 바바 재밌어 3 : 해운대에 있는데 다들 놀러 와
다들 버스 타고 다니니? 요즘 버스 운전기사들 너무 난폭해 3 : 나는 버스보다 벤츠가 더 좋더라 난 매일 대중교통 이용해 ㅠㅠ 그래서 나는 버스는 싫어 3 : 내가 요새 버스 모는데 안 그러던데 지하철도 이젠 지겨워 ㅠㅠ 대중교통 나는 택시가 좋아 키키 3 : 사실 택시가 훨씬 좋아 얼른 차를 사야겠어 ㅜㅜ 어떤 차 사고 싶어? 3 : 택시기사나 해야겠어 택시는 너무 비싸 ㅠㅠ 나는 벤틀리 타구 싶어 ㅠㅠ 3 : 벤츠 택시 어때 모닝이라도 사고 싶어 난 ㅠㅠ 마장 택시 기본 요금이 너무 높아 3 : 택시요금 내가 낮춰줄게
난 무조건 대기업 취업할 꺼야 우리 상사가 나 요즘 술 맨날 먹여 3 : 아르바이트 하다가 진급했어 중소기업은 엄청 싫어 대기업 어디로 취직 했어? 3 : 술 먹다가 상사 한대 때림 알바는 너무 힘들더라구 요즘 아 아직이구나 얼른 취직해! 3 : 삼성에 취직했는데 엄청 좋아 그래서 그만 두려고 알바도 ㅠㅠ 알바는 인권이 지켜지기 힘들어 맞아 3 : 어서 취직해 3 : 삼성으로! 이직 준비 다들 해? 키키 난 얼마 전에 정규직 전환됐어 3 : 난 절대 안 해 3 : 삼성에 있을 거임 우리 다같이 삼성으로 가자~` 이직 무조건 할 거야 키키 삼성 좋지 3 : 정규직 전환 축하해!~
군대 다시 가고 싶어 ㅠㅠ 요즘 군대가 군대일까 과연 3 : 군대에서 이름 좀 날렸지 군대가 너무 편한 것 같앜 키키 요즘 군대는 스마트폰도 쓰더라 키키 3 : 맞아 3 : 엄청 편한 군대인데 특전사 너무 쉬워 이젠 키키 부모님이랑 전화 통화가 귀한지는 알겠나 무슨 3 : 스마트폰 쓴다고 대박이네 공군이나 갈까 싶어 난 키키 특전사 요즘은 아무나 가더라 3 : 공군 엄청 편해 한번 가 폰도 사용하잖아 너무 좋아 키키 공군 좋지 키키 나도 공군 원픽이야 3 : 특전사 무조건 추천함 공익이 제일 편하지 ?키키 해병대는 어떻게 생각해? 3 : 해병대는 엄청나지
요즘 독일어 공부 중이야 키키 곧 있으면 수능이네 너무 떨려 3 : 나는 영어선생님이 될 거야~! 독일어 진짜 재밌어 요즘 독일어 너무 어렵지 않아? 3 : 수능이야? 3 : 시험 잘쳐! 영어는 이젠 시시해 키키 영어는 조금 쉬운 편인 거 같아 3 : 영어가 이제 시시하다고 ? 수학 과학은 나한테 배워 키키 수능 별로 긴장은 안돼 키키 7번째라서 키키 3 : 영어는 깊게 배우면 어렵다고 영어 엄청 시시해 다 알아 키키 수학 과학 너 잘해? 부럽다 야 3 : 나한테 수학 가르쳐줘 매일 공부 중이야 난 키키 수학은 덧셈 뺄셈만 하면 다한 거야 3 : 과학은 내가 더 잘할 듯
어머니의 사랑 잊지 말자구 부모님이 너무 보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나는 가족을 사랑해 3 : 너희는 우린 아버지에게도 효도하자 부모님 미국에서 일 하신다구 ㅠㅠ 못 뵌 지 오래됐어 3 : 너희는 가족을 사랑해? 형제끼리 싸우지 말고 항상 아버지도 정말 좋아 나는 우리 아버지가 최고야 3 : 나는 평양에서 일해서 부모님 보고 싶어 응 가족 엄청 사랑하지 키키 누나랑 자주 싸워 요즘, 3 : 나는 아버지가 누나랑 자주 싸워 부모님은 엄청 존경해 난 하하 외국에서 일하는구나 부럽다 야! 3 : 부모님을 엄청 존경하지 나도 외국에서 일하는 부모님 멋져 부모님의 사랑 난 평생 갚을 거야 3 : 평양에서 일하는 것도 괜찮은 것 같아
다들 결혼 할 꺼지? 하하 연애 하려면 가장 필요한 게 뭘까 3 : 나는 여자랑 결혼할 꺼야 난 여친부터 만들려고 키키 결혼은 연애를 해본 다음 생각할래 키키 3 : 연애는 얼굴이 필수지 여친 만들기 너무 힘들어 키키 나도 여친부터 만들어야 해 키키 3 : 아직도 여친 안 만들었어? 연애 이젠 못하겠어 ㅠㅠ 우리 다같이 헌팅포차 가보자 3 : 나는 여자친구를 원해 결혼은 할 수 있겠지 우리 다? 키키 연애 어렵긴 한데 할 수 있어 우린 3 : 글쎄 너 빼고 다하지 않을까 우선 외모부터 꾸며야겠어 난 결혼은 돈 내고 선 봐야지 키키 3 : 연애보다 결혼을 자주 하자
난 이구아나 키우고 싶어 나는 생쥐 키우고 싶어 3 : 나는 고양이를 건물에서 떨어뜨렸어 요즘 너무 키우고 싶더라구 키키 이구아나 너무 무섭지 않아? 3 : 생쥐도 같이 죽였어 생쥐는 너무 작아서 싫어 이구아나한테 물리면 아플 거 같아 3 : 생쥐 한번 먹어봤어? 차라리 고양이를 키울래 생쥐를 어떻게 먹어 잔인해 3 : 이구아나한테 물리면 어때 동물 이빨은 엄청 아파 고양이는 나 알레르기 있어 ㅠ 3 : 생쥐 엄청 맛있어 그래서 항상 조심해야 해 동물 이빨 감염 위험 있어 3 : 다음에 내가 요리해줄게
다들 던파 가능해? 오늘 요즘 핫한 게임 뭐가 있어? 3 : 나는 게임에 소질이 없어 난 요즘 던파가 재밌어 던파 좋지 다같이 보스 잡자 3 : 나는 게임은 재미없다고 생각해 게임은 다들 못해 나도 하하 나 캐릭터 진짜 이쁘게 꾸몄어 3 : 보스는 어떻게 잡아? 그래도 너무 재밌어 게임은 키키 보스 현질하면 잡을 수 있어 3 : 게임보다 운동하는 게 어때 메이플 다시 하고 있어 요즘 크레이지아케이드 어때 요즘 핫하더라 3 : 던파보다 우리 수영하러 가자 너무 흥미롭더라구 케릭들이 메이플은 인기 많은 이유가 있어 3 : 크레이지는 재밌지 3 : 그건 인정해
우리 해외 여행 가자 해외 어디로 가고 싶어? 3 : 나는 맨하튼에 놀러 갈 거야 국내 여행 또한 좋아 키키 나는 la 꼭 가보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 맨하튼에 빌딩 있음 오 거기 너무 좋지 키키 가자 국내 여행 어디 가고 싶어? 3 : 평양도 좋아 3 : 평양에 놀러 와 제주도도 가보고 싶어 난 맨하튼 좋겠따 나는 할렘 갈래 3 : 국내는 제주도 가고 싶어 전라도 이런 곳도 가보자 우리 제주도 너무 많이 가보지 않았어? 3 : 우리 집이 할렘이야 3 : 어서 와 오 너무 좋은 곳에 살구나 키키 전라도는 너무 위험해! 부산 가자 차라리 3 : 그래도 제주도는 엄청 좋아 한번 더 가자
난 봄이 너무 좋아 요즘 비가 왔다 안 왔다 하네 3 : 오늘 천둥 치더라 3 : 다들 조심해 새싹이 새로 나오잖아 키키 봄이 세상에서 제일 좋지 3 : 비가 오는 것 정말 좋은 일이야 겨울은 엄청 싫어 추워서 겨울은 너무 춥지만 매력 있지 않아? 3 : 봄에 여친이랑 같이 놀러 가야지 집에만 있고 싶어 겨울은 키키 겨울에 호빵 먹으면서 걷고 싶어 키키 3 : 호빵 먹고 넷플릭스 보자 눈싸움 하는 건 좋은데 말이야 키키 여름에는 수영하러 가야 하구 계절마다 하고 싶은 게 많다 3 : 겨울에 눈싸움 어떻게 해 호빵 너무 먹고 싶어 겨울에 키키 나 눈싸움 세계 1위야 키키 3 : 겨울에 수영 한번 하자
요즘 경제가 힘들다더라구 위드코로나때문에 나 어제 노래방 갔다가 팅겼어 3 : 나는 우리나라 미국 정치에 관심 없어 나라 경제가 너무 힘들대 ㅠㅠ 요즘 코인이 너무 핫하더라 3 : 위드코로나로 인해 너무 힘들지 ㅜㅜ 아무래도 상권이 무너지다 보니 ㅠㅠ 코인으로 다들 돈 좀 벌어봤어? 3 : 코인 해 3 : 나도 가르쳐줘 코로나 영향이 엄청 큰가 봐 ㅠㅠ 나는 코인 할 바엔 주식 할래 키키 3 : 코인으로 엄청 돈 벌어봤어? 코인 해야겠어 나도 이젠 키키 코인은 너무 신뢰가 안 가 키키 3 : 나한테도 코인 가르쳐 줘 돈 벌자 우리 코인으로 키키 주식 경제도 요즘 망했다더라 3 : 코인으로 때부자 되자 우리
요즘 방탄이 세계적으로 유명하더라 중국 얼마 전에 알 수 없는 전염병 발생했대 3 : 일본은 요새 지진 나? 난리더라구 세계에서는 키키 방탄소년단 한국의 자랑이야! 3 : 방탄보다 비티에스지 안 그래 일본은 늘 지진나잖아 키키 요즘 오징어게임 세계적으로 핫해 키키 3 : 나도 방탄처럼 성공했으면 좋겠어 방탄 진짜 멋지더라구 일본은 우리나라 방파제야 키키 3 : 오징어게임에 참가해 볼래 우리 한국을 알려줘서 고마워 방탄에게 방탄소년단 지민 닮았다는 소리 좀 들었어 3 : 그러니까 우리 일본을 사랑해야지 오징어게임 엄청 난리잖아 요즘 키키 오징어 게임 미국에서 유독 핫하더라 키키 3 : 나도 그 소리 듣는데
난 요즘 헬스 중이야 키키 건강 한번 잃으면 평생 힘들어 3 : 나도 헬스 하러 가고 있어 매일 건강해지고 있어 난 오 헬스 좋다! 건강이 최우선이지 3 : 건강을 항상 챙겨야 돼 3 : 조심해! 단백질을 많이 먹어야 해 우린 매일 건강해지려면 역시 일상 속에 운동을 해야 해 3 : 비타민을 잘 먹어야 해 3 : 다들 그렇게 하자 탄수화물 또한 중요하다더라구 단백질이 제일 중요하지 특히 아껴야 해 3 : 비타민은 근데 너무 비싸 운동은 이젠 필수더라구 비타민도 꼭 챙겨 먹고 있어 난 3 : 아주 잘하고 있어 3 : 비타민 챙겨 먹어 운동은 습관이 되어버렸어 운동과 약으로 건강 챙기자 3 : 비타민은 우리에게 꼭 필요해
난 오늘도 짱구 볼 꺼야 다들 어떤 영화 봤어? 3 : 나는 태권브이를 보고 있어 너무 재밌어 짱구는 키키 짱구는 재밌는데 지루해 3 : 짱구 극장판 뭐 보고 있어 태권브이 시리즈 다 봤어 난 키키 태권브이가 뭐야? 그런 것도 있어? 3 : 짱구 엄청 재밌어 계속 봐봐 유희왕 또한 추천해줄게 너희들 키키 명탐정코난 보자 요즘 너무 땡겨 3 : 태권브이도 몰라? 3 : 내가 가르쳐줄게 짱구 이번에 극장판 나왔어 키키 솔직히 짱구는 시대 너무 지났지 3 : 코난은 너무 무서워 무서워 매일 봐도 안 질려 짱구는 키키 은하철도 구구구 개 꿀잼이야 꼭 봐봐
난 오늘 커피를 마셨어 키키 커피는 심장이 아파서 못 마셔 ㅠ 3 : 아메리카노는 너무 쓰더라 커피 없이는 이제 못살아 키키 오늘 무슨 야식을 먹을까? 3 : 커피 먹으면 잠이 잘 안 와 내일은 달고나 라떼를 먹을 꺼야 키키 차라리 카페라떼가 낫지 3 : 야식은 족발이 맛있어 이온 음료라도 마셔봐 달고나는 너무 달지 않아? 3 : 생과일 음료가 요즘 맛있어 아니면 우유도 잠 잘 온대 나는 탄산을 좋아해 3 : 우유도 먹기 편해 과일주스 맛있지 엄청 키키 우유 먹으면 키 클 것 같아서 무서워 3 : 탄산은 너무 톡 튀어서 싫어
우리 집 이사 했어 놀러 와 키키 요즘 전세 사기가 유행이래 3 : 우리 집도 이사 했으면 좋겠다 새 아파트 너무 좋아 난 키키 정말 나쁜 사람들이야 3 : 사기 치는 사람은 잘못됐어 전세 사기 항상 조심하자 ㅠㅠ 새 아파트는 이상한 냄새가 나잖아 3 : 나는 내 방 생긴 지 얼마 안됐어 월세도 엄청 올랐더라구ㅜㅜ 우리 집은 이사를 너무 많이 해 3 : 새 아파트는 주차 공간이 넓어 그래도 난 새 아파트가 너무 좋아 나는 아직도 내 방이 없어 3 : 우리 집도 이사 했으면 좋겠어 주차 공간 엄청 중요하지 당연 ㅠㅠ 새 아파트는 너무 비싸 ㅠㅠ 3 : 새 아파트에 방이 몇 개니?
군대 요즘 너무 꿀이해 요즘에 월급이 많이 올랐어 3 : 군대 선임 만나서 재밌게 놀았어 꿀이라서 나도 또 가고 싶어 이게 군대인지 잘 모르겠어 3 : 군대 가면  px 가고 싶다 맞아 월급 너무 올랐더라구 키키 진짜 캠핑이랑 다른 게 없어 3 : 군대 요즘 좋아져서 갈만하지 매일 휴가도 가능하다더라구 px가면 너무 설레잖아 키키 3 : 나는 군대에서 휴대폰도 못썼어 우리 그냥 군대나 다시 가자 매일 휴가 나가면 군대가 아니지 않아? 3 : 군대에서 재미가 또 다른 재미야 군대 가면 밥도 공짜로 주잖아 휴대폰은 쓰는 건 군대가 아니라고 생각해 3 : 군대밥 너무 너무 맛있어
난 오늘도 영어 공부했어 요즘에 중국어를 공부하고 있어 3 : 이번에 시험을 망쳤어 매일 외국어 공부 중이야 키키 중국에 대해서 많이 알고 싶어 3 : 그래서 다음번에는 잘할 거야 외국어는 엄청 중요하지 키키 중국은 정말 중요한 국가야 3 : 외국어는 요즘 필수지 우리 꾸준히 공부해보자 천안문 사태를 정말 감명 깊게 생각해 3 : 우리 다같이 중국어 공부해보자 수학 공부도 같이 하자구 요즘 외국어는 기본 중에 기본이야 3 : 일본어도 재미가 있어 다양하게 공부하는 게 좋대 키키 일본어는 너무 쉬워 3 : 한국사를 공부해야 역사를 알아
좋은 부모가 되고 싶어 나도 나는 부모님을 정말 사랑해 3 : 좋은 부모가 되기 힘들지 우리 부모님은 너무 좋아 부모님은 정말 대단한 것 같아 3 : 나는 엄마랑 대화가 통해 좋은 남편이 되자 우리 하하 나는 좋은 아내를 만나고 싶어 3 : 우리 형은 나한테 너무 잘해줘 어머니는 너무 존경스러워 ㅠㅠ 나처럼 좋은 남편은 없어 3 : 아빠랑 대화는 별로 안 해 항상 맛있는 밥을 해줘 어머니는 나는 아버지가 너무 존경스러워 3 : 나는 결혼하면 좋은 남편 될 거야 아버지도 자상하시고 너무 좋아 좋은 아버지가 되고 싶어 3 : 어머니가 해주는 밥은 항상 맛이 있지
시츄 강아지 너무 귀여워 나는 뱀을 키우고 있어 3 : 고양이가 말을 너무 안 들어 포메리안 강아지도 귀엽더라구 다들 먹이 좀 보내줄 수 있니? 3 : 고양이는 너무 귀여워서 치명적이야 불독은 너무 못생겨서 싫어 키키 강아지도 좋은 먹잇감이야 3 : 고양이가 쥐 잡아 먹는 거 보고 충격이야 고양이는 털이 너무 날려 ㅠㅠ 불독은 너무 질긴 것 같아 3 : 강아지가 더 귀여워 나도 강아지 키우고 싶어 너무 날리면 우리 집에 보내줘 3 : 불독은 너무 커서 멋있어 푸들이라도 키우고 싶어 난 우리 이크는 다 먹을 수 있어 3 : 햄스터 운동 시키는 거 보면 재밌어
우리 강원도 여행 가자 우리 서울에 놀러 가자 3 : 강원도는 추워서 싫어 난 강원도 한번 가보고 싶어 서울에는 이쁜 여자들이 많아 3 : 강원도 말고 우리 전라도로 가자 서울 너무 좋지 짱이야 키키 강원도는 감자밖에 없잖아 3 : 전라도가 날씨가 좋아 남산타워 구경 가보고 싶어 감자가 화폐라는 소문이 있어 3 : 남산타워 올라가면 재밌을 거 같아 전라도는 무서운 도시잖아, 남산타워보다는 북산타워가 이뻐 3 : 서울로 여행 가서 구경 가자 흠 난 어디든 좋아 키키 전라도는 여권을 챙겨서 가야 해 3 : 전라도로 가면 맛있는 게 많아
번개는 진짜 너무 무서워 내가 방구 뀌는 소리 아니야? 3 : 번개 치면 피하기 바빠서 힘들어 번개 장터가 그래서 무서운 건가, 장난이고 요즘 비가 너무 많이 와 3 : 비 오는 날 맞고 있으면 좋아 태풍도 엄청 위험해 ㅠㅠ 번개 장터보다는 화개장터가 무서워 3 : 비 오는 날은 밖에 무조건 나가야 돼 비 오는 날 그녀가 생각나 ㅠㅠ 비가 내리면 감성이 돋긴 해 3 : 태풍 칠 때 놀면 더 재밌는 거 아니?\ 봄에는 전여친이 생각나고 ㅠㅠ 혹시 그녀가 우는 게 아닐까? 3 : 가을 되면 독서가 하고 싶어져 그녀의 눈물이 비야 혹시...? 나는 봄을 너무 싫어해 3 : 비가 오면 그녀가 생각이 많이 나긴 해
요즘 아파트 값이 엄청 올랐대 요즘 오징어게임이 대세래 3 : 요즘 음식물 쓰레기가 많이 나온대 뉴스에서 난리더라구 아쥬 ㅠㅠ 오징어게임 없었으면 정말 서러울 것 같애 3 : 아파트 값이 올라서 나는 못 사겠어 맞아 오징어게임 너무 난리지 음식물 쓰레기가 왜 나오는지 모르겠어 3 : 오징어게임 나도 해보고 싶어 넷플은 진짜 대단한 것 같아 내 집 장만은 할 수 있을까 3 : 오징어게임 이기면 살 수 있지 않을까 이젠 넷플없인 못살아 넷플은 너무 사기적인 플랫폼이야 3 : 넷플 없으면 너무 재미가 없어 내 집 장만... 너무 힘든 것 같아 개인적으로 구슬 차기는 내가 1등이야 3 : 내 집 장만 내 인생에서는 못할 거야
중국에 바이러스 또 생겼대 중국은 좀 생겨야 될 것 같애 3 : 중국에는 변이 바이러스도 많아 아쥬 중국은, 미국이 세계를 정복했으면 좋겠어 3 : 중국은 확진자가 너무 많이 나와서 문제야 세계적으로 너무 피해를 줘 ㅠㅠ 변이 바이러스는 너무 무서워 3 : 코로나말고 다른 감염병이 나올까? 미국이랑 중국이랑 싸울 것 같아, 다들 백신 꼭 맞자 3 : 미국이랑 중국 싸우면 세계가 위험해 바이러스는 진짜 너무 무서워 ㅠㅠ 미국이 겁주면 중국이 꼬리 내릴 것 같아 3 : 바이러스때문에 죽을 거 같아 응 난 2번다 맞았어 벌써 ㅎ 다들 바이러스 조심하자 3 : 나도 백신 다 맞았어
나 이제 다이어트 할 꺼야 요즘 살이 너무 안 쪄 ㅠㅠ 3 : 살이 많이 쪄서 문제야 살 빼서 잘생겨 지고 싶어 뭘 먹어야 살이 찔까? 3 : 다이어트 성공해본 적이 있어 나도 원빈처럼 되고 싶어 ㅠㅠ 맨날 많이 먹어도 살이 안 쪄 3 : 살 빠지면 날아갈 거 같아 다이어트 진짜 너무 힘들어 ㅠㅠ 어제 4숟가락이나 먹었는데 ㅠ 3 : 다이어트 한다고 요요가 오면 어떡해 그냥 굶으면 살이 빠질까, 다이어트를 해보고 싶어 3 : 굶어서 빼면 힘들어 외모 관리를 해야겠더라구 난 굶으면 목숨이 위험해 3 : 외모는 관리로 안 되는 거더라
다들 비타민 먹고 있지? 나는 유산균도 먹고 있어 3 : 어제 깜박하고 비타민 안 먹었어 난 유산균도 매일 먹고 있어 키키 비타민 잘 챙겨 먹어야 해 3 : 오늘은 유산균 먹는 날이야 어제는 오메가도 먹기 시작했어 키키 비타민 없이는 몸에 힘이 없어 3 : 비타민 사 놓은 게 다 떨어졌네 루테인도 하나 추가할 꺼야 키키 오메가 비린내가 많이 나더라 3 : 요구르트 한 줄 먹었어 온르 우린 건강해야 해 무조건 루테인은 눈 건강에 좋지 키키 3 : 비타민 챙겨야 건강해질 수 있어 눈 건강 너무 중요하지 키키 다들 건강하게 살자 하하 3 : 요즘 눈 건강이 안 좋은데 먹어야겠다
어제 당근 거래 사기 먹었어 요즘 당근마켓이 대세라며? 3 : 당근마켓 하는 게 재밌어 당근 거래 사기 조심해 ㅠㅠ 나는 어제도 당근거래를 했어 3 : 당근거래는 좋은 어플이야 싸게 샀다가 쌀뻔했어 어제, 이쁜 여자들도 많더라 3 : 당근마켓때문에 키보드 장만했어 너무 사기를 쳐 사람들이, 당근채팅으로 바람도 피운대 ㄷㄷ 3 : 요즘 거래가 잘 돼서 기뻐 그냥 쿠팡에서 살려구 이제부터 당근마켓은 없어져야 해 3 : 사기를 당했어 나도 쿠팡이 난 너무 좋더라구 쿠팡이 정말 정직한 사이트야 3 : 쿠팡도 사기가 너무 많아
요즘 만화 뭐 보지...ㅠㅠ 나는 탑블레이드를 보고 있어 3 : 해리포터 다시 봤더니 재밌어 애니 볼만한 게 없네 요즘 ㅠㅠ 강민처럼 세계를 정복하고 싶어 3 : 요즘은 애니보다 영화가 재밌더라 해리포터 시리즈 너무 좋지 키키 해리포터는 너무 길어 ㅠ 3 : 해리포터는 너무 길어서 좋아 반지의 제왕 급으로 재밌게 봤어 나는 덤블도어가 되고 싶어 3 : 반지의 제왕은 한번도 안 봤어 해리포터 작가 죽었잖아 ㅠㅠ 세계 1짱은 어떤 느낌일까? 3 : 나도 마법을 쓸 수 있으면 재밌겠다 이제 해리포터 안 나온다더라구 ㅠㅠ 이번에 신작 나왔다고 기사 나왔던데?
다들 저녁 뭐 먹었어? 요즘 다이어트 중이라 저녁 안 먹어 3 : 나는 저녁으로 라면을 먹었어 오 맛이겠다 라면 완젼 키키 밤에 라면 먹으면 얼굴 부어 3 : 치즈 라면을 먹었는데 완전 잘 어울려 키키 나도 라면 먹고 싶어 너무 ㅠㅠ 그건 너무 느끼할 것 같다 3 : 치즈랑 라면을 처음으로 같이 먹은 사람은 누굴까? 난 내일 스무디를 먹을 꺼야 하하 나는 아무것도 안 먹고 싶어 3 : 근데 라면은 핫도그랑도 잘 어울리는 거 같아 스무디가 너무 달고 맛있어 키키 라면 중에서는 크림진짬뽕이 제일 맛있어 3 : 난 아침은 잘 안 먹는 편이야 3 : 시간이 없어 마카롱이랑 먹으면 진짜 맛있더라구 키키 아침을 먹어야 건강해져 3 : 자취하니까 밥해 먹기가 어려워 진짜
요즘 아파트 가격 너무 올랐어 ㅠㅠ 집을 사는 것 보단 월세로 사는 게 이득이야 맞아 3 : 아파트 살 수 있을까 정말? 우리 집도 가격 올랐을까 궁금하네 우리 집 가격만 안 오르는 것 같아 3 : 지방은 가격이 잘 안 오르고 서울만 올라 맞아, 월세로 사는 게 훨씬 낫지 경기도도 많이 올랐거든 3 : 근데 대출을 해서 살아야 하는데 전세값도 비싸 서울은 가격이 완젼 ㅠㅠ 나는 내년에 어디로 살아야 될지 고민이네 3 : 난 내년 2월에 지금보다 넓은 곳으로 이사 가려고 대출 없이는 집도 이젠 못 사 ㅜㅜ 요즘에는 전세도 대출 받으면 괜찮다고 하더라 3 : 일단 집 사기 전에 투자하면서 돈을 모아보자 우리 나도 얼른 내 집을 마련하고 싶어 하하 나는 최대한 부모님이랑 같이 살래 3 : 내가 우리 집 이사하면 집들이 하자
요즘 지하철 사람 너무 많아 ㅠㅠ 지하철에서 코로나 걸릴 것 같아 3 : 오늘 아침에 사람들 너무 많아서 미칠뻔했어 택시 타기에는 너무 비싸고... 대기 오염을 위해 대중교통을 이용해야 해 3 : 옛날에 80년대 지하철 더 심했던 거 알아? 얼른 자동차를 사고 싶어 키키 차량 10부제에 동참하는 걸 추천해 3 : 80년대에는 푸시맨이라고 사람들 등 밀어줘서 더 많이 타게 해주는 알바도 있었어 키키 아니면 전동 킥보드라도 살려구 킥보드가 도로에서 다니면 너무 위험해 맞아 3 : 전동킥보드는 너무 위험해 돈 모아서 가성비 좋은 차를 사는 게 나을 것 같아 차가 인생에서 중요한 것 만은 아냐 3 : 나는 자전거를 샀지만 날씨가 왔다 갔다 너무 심해서 잘 못 타 모닝이라도 사고 싶어 얼른 ㅠㅠ 나는 면허부터 따고 싶다 3 : 너 모닝 있었지 않아? 키키
요즘 알바 구하기 너무 힘들어 ㅠㅠ 사장 입장에서도 알바 쓰기가 애매해 3 : 난 오늘 당구장 알바 면접을 봤어 어제 고깃집 알바 면접 봤어 나는 우리 부모님 가게에서 일을 해 3 : 당구장이 장사가 좀 이제 잘되면 연락 준대 제발 붙었으면 좋겠어 난 ㅜㅜ 아르바이트도 취업만큼 경쟁이 치열해 3 : 당구장 알바는 손님들한테 잘 대하는 게 중요해 편의점도 요즘 자리가 없더라구 내년에는 시급이 올라서 알바 쓰기가 더 어려워졌어 3 : 편의점 알바는 야간에 정말 힘들 거 같아 사장님이 착해야 알바 할 때 좋은 것 같아 편의점이 제일 깨끗해 3 : 아 그리고 주휴수당 때문에 2명 써... 맞아 편의점 알바는 야간 너무 힘들지 ㅠㅠ 편의점 야간은 취객 때문에 위험해 3 : 난 에버랜드에서 알바 해봤는데 재밌었어
요즘 군 생활 엄청 편하대 키키 많이 좋아져서 지금은 군대도 아냐 3 : 난 디피보니까 군대 무섭더라 너무 키키 휴대폰도 사용 가능하다고 들었어 키키 그럼 너희도 군대 다시 갈래? 3 : 요즘 군대 보면 거의 공익 같아 다시 들어가고 싶더라구 군대 키키 나는 여자도 군대 갔으면 좋겠어 3 : 근데 난 공익 때 정말 재밌게 놀았어 요즘 군대는 거의 캠프지 너희랑 다시 재입대하고 싶다 3 : 훈련소에서 정말 눈도 치우고 난리였는데 사실 나도 공익이야 키키 속여서 미안해 너희 다 공익이잖아 나는 해병대임 3 : 공익이 부끄러운 건 아냐 3 : 자긍심을 가져 훈련소에서 멧돼지도 잡은 기억이 있어 공익이 부끄럽진 않지만 사회적 인식이 좀 그렇긴 해 3 : 난 멧돼지한테 다리 걸어서 세 마리 잡았어
우린 부모님한테 효도 하자구 부모님이랑 같이 살 날이 얼마 남지 않았어 3 : 난 가족이랑 멀리 살아서 너무 외로워 늘 어머니의 사랑 잊지 말자구 부모님이 살아 계시는 것에 감사해 3 : 그래서 여자친구가 가족 대신으로 해주고 있어 형제랑 싸우지 말고 사이좋게 지내야 해 애인보다도 가족이 우선이 되어야 해 3 : 우리 집에 가을이라고 푸들을 키우는데 우리 가족이야 하지만 난 어제 동생이랑 또 싸웠어 ㅠㅠ 아직도 형제랑 싸우는 사람이 있어? 3 : 애인도 가족이라고 생각해 맞아 가족은 항상 1순위야 하하 성인이 되면 가족이랑 덜 싸우게 되는 것 같아 3 : 난 설날이 돼서야 고향 갈 거 같아 난 매일 효도할 꺼야 부모님한테 부모님이랑 최대한 같이 살다가 독립하고 싶어 3 : 난 부모님에게 좋은 차를 사줄 거야 나중에
난 언제 여친을 만들 수 있을까, 걱정마 너도 할 수 있어 3 : 내 여자친구는 정말 착해 저번 주에 여자친구랑 헤어졌어 ㅠㅠ 착각하지만 연애는 필수가 아니야 3 : 소개팅 한번 받아보는 게 어때? 맞어 너가 매일 여자친구 칭찬하잖아 헤어질 여자친구가 있었어? 3 : 연애를 하는 것은 추억을 만드는 거야 나도 얼른 여친 만들어 볼게! 결혼은 최대한 늦게 하고 싶어 3 : 같이 아름다운 추억을 나누면서 나중에 회상하는 거야 조언 너무 고마워 다들 ㅠㅠ 결혼 적령기에 나타나는 사람과 결혼하고 싶어 3 : 근데 너는 지금 썸녀 없어? 나도 결혼은 늦게 하고 싶더라구 원한다면 여자 소개 한번 해줄게 3 : 나는 결혼 당장 하고 싶어
요즘 이구아나 키우고 싶어 나는 대형견을 키우는 게 꿈이야 3 : 난 예전에 이구아나 키웠어 키키 아 진짜? 나도 얼른 키우고 싶어 사모예드나 골든 리트리버 키우고 싶다 3 : 예전에 태권도 사범님이 이구아나 키우는 거 보고 나도 키웠어 키키 사실 낙타도 키워보고 싶더라구... 하하 남들이 강아지 키우는 거 보면 질투나 3 : 낙타는 집에서 키우기 힘들 거 같아 상어는 집에서 키우기 힘들겠지...? 키우면 티비에도 나올 수 있겠다 3 : 나는 매서운 호랑이를 길들여 보고 싶어 먹이 안주면 내가 먹이가 될 수도 있다고 하더라구, 호랑이는 매섭다는 건 편견이야 3 : 호랑이는 고양이과라서 고양이라고 생각하고 제압해야 해 그냥 귀여운 강아지라도 키우고 싶어 ㅠㅠ 강아지 키우면 대소변 가리는 게 힘들어 3 : 호랑이에게 생선을 주면서 눈빛으로 잘 타일러야 해
오늘 피파 한 겜 어때? 게임은 무조건 롤부터 시작이지 3 : 난 배틀그라운드를 잘해 난 요즘 피파가 너무 재밌더라구 옛날 게임도 오랜만에 하고 싶다 3 : 난 배틀그라운드가 정말 잘 만든 게임이라고 생각해 롤 엄청 잘하지 내가 또 키키 옛날에 카트라이더 정말 자주 했는데 3 : 모든 곳에서 사운드가 들리는데 사운드 플레이 하는 게 참 재밌어 크레이지 아케이드 너무 재밌어 오랜만에 하니 던전앤 파이터라고 다들 기억하니? 3 : 난 카트라이더 랭커였어 키키 나도 카트라이더 고수였어 키키 카트라이더 못하는 사람이 어디 있어 3 : 예전에 기록 세워서 순위에 들고 그랬었는데 키키 이젠 너무 시시하더라구 하하 지금 다시 한번 떠볼까 3 : 모바일 카트라이더도 나와서 작년에 몇 판 해봤는데 재밌더라 키키
우리 국내 여행 가자~ 코로나 끝나면 해외여행 가고 싶어 3 : 난 해외여행 가고 싶어 3 : 언제 갈 수 있을까? 제주도라도 난 가고 싶어 ㅠㅠ 여행 갈 수 있으면 무조건 유럽이 좋은 것 같아 3 : 난 여자친구랑 미국 가고 싶어 언제 해외 갈 수 있을지 모르겠네, 나는 부모님 해외여행 시켜드리고 싶어 3 : 유럽은 나 다 가봐서 다른데 가고 싶어 키키 미국 너무 좋은 나라지 키키 미국은 물가가 너무 비싸 3 : 미국은 넓어서 근데 연차를 몰아 써야 해 유럽도 난 가보고 싶어 코로나 이전에는 미국 1박에 10만원이 훌쩍 넘어썽 3 : 유럽은 낭만의 도시들이 참 많아 꼭 가봐야겠어 유럽은 키키 호주도 가보고 싶은데 벌레가 너무 클까 봐 무서워 3 : 내년에는 점차 갈 거 같던데?
요즘 날씨 너무 추워 ㅠㅠ 요즘 집에만 있어서 밖에 날씨가 어떤지 모르겠어 3 : 그니까 갑자기 너무 추워져서 패딩 입을까 봐 키키 그래서 두꺼운 옷 입어야 해 이젠 집에도 밖에 만큼 추운 것 같아 3 : 난 요새 가죽자켓 자주 입어 난 봄이 너무 좋은데 ㅠㅠ 봄이랑 가을이 사라졌어 3 : 가죽자켓 입으면 지나가는 여자들이 다 쳐다봐 눈이 녹으면 봄이 온다고 했어 하하 오존층이 파괴되서 날씨가 너무 안 좋아 3 : 넌 환경을 참 잘 아는구나 이번 겨울 눈이 올까,? 나는 진짜 날씨와 환경에 관심이 많아 3 : 눈이 오겠지 3 : 그럼 썰매를 타러 가자 환경에 관심이 많구나 하하 생활 습관을 바꿔서 날씨를 되찾아야 해 3 : 스키는 무서운 거 같아 너무 3 : 썰매는 좋아
요즘 나라 빚이 심하더라구 누구 때문인 건지 모르겠는데 너무 화가 나 3 : 요즘 오징어게임이 세계적으로 유행이던데 키키 코로나 때문에 경제가 무너졌대 ㅠㅠ 오징어게임이 미치는 영향은 정말 커 3 : 전세계적으로 딱지 치기 같은 걸 한대 키키 맞아 오징어게임 너무 난리잖아 키키 BTS랑 오징어게임 덕분에 우리나라를 더 홍보하게 됐어 3 : 근데 오징어게임 코인도 나온 거 알아? 뉴스 보면 다 오징어게임 관련 이야기더라구 그런 코인은 정말 믿음이 안 가 3 : 맞아 키키 3 : 근데 사기여서 지금 없어짐 국뽕이 너무 차올라 요즘 키키 너무 위험해서 코인은 하지 말아야 해 3 : 요새 코인은 사기 코인을 조심해야 해 3 : 비트코인 이더리움 리플 같이 유명한 것만 추천해 오징어게임 코인은 처음 들어보네 코인으로 100만원을 잃었어 3 : 키키 난 코인을 요새 시스템 트레이딩 해
해외에서도 코인 난리더라구 알게 모르게 해외 재벌들은 지금도 코인을 사들이고 있어 3 : 북한은 정말 무서운 나라야 코인은 세계적으로 난리야 완젼 해외 찌라시에 믿으면 안돼 3 : 북한을 자유롭게 여행할 수 있을까? 북한은 말로 안 해,... 총으로 해결해, 북한으로 여행 가고 싶으면 추천해 3 : 북한은 빈부격차가 정말 심한 거 같아 북한은 너무 무서운 나라야 ㅠㅠ 북한이 언제 도발할지 모르기 때문에 여자도 군대를 가야 해 3 : 요새 미국에는 오히려 사장들이 알바 구하기 힘들대 키키 북한은 아직도 못사는 것 같더라구 그렇지만 북한을 안타깝게 동정해서는 안돼 3 : 미국에는 재난지원금이 많이 나와서 굳이 일할 필요를 안 끼나 봐 북한 도발 너무 무서워 ㅠㅠ 그렇다고 미국을 부러워만 해서는 안돼 3 : 북한은 핵을 보유하고 있으니까 확실히 무섭긴 하지
건강을 위해 매일 운동하자 요즘 마그네슘을 챙겨 먹어 3 : 난 마그네슘이랑 비타민을 꼭 챙겨 먹어 나도 비타민 매일 먹고 있어 시험 기간이라 핫식스를 매일 먹었더니 눈썹에 경련이 일어났어 3 : 프로바이오틱스도 중요하다고 하더라 3 : 우리한테 행복한 호르몬을 만들어줘 유산균도 잊지 말고 먹는 중이야 키키 에너지 음료는 진짜 몸에 안 좋아 3 : 핫식스는 일주일에 3회 이하만 먹도록 해 오메가 3도 이젠 먹으려구 해 키키 건강에 대해서는 내가 더 잘 알아 3 : 근데 영양제도 중요하지만 운동도 중요해 핫식스 많이 먹으면 건강에 안 좋대 종합 비타민을 챙겨 먹으려고 해 3 : 난 출퇴근 할 때 웬만하면 걸어 다니려고 해 우리 모두 건강 챙기자! 집에서 홈트를 하고 싶어 3 : 건강이 최우선이야 3 : 정말 돈보다!
너희들 저녁 뭐 먹었어 나는 저녁으로 오리를 먹었어 3 : 난 치킨 먹으려고 오 난 뭐 먹지 고민이야 너희들도 오리 먹어봐 너무 맛있다 하하 3 : 치킨에는 콜라가 제격이지 3 : 지금 사러 가야겠어 너무 맛있는 게 많아 오리는 정말 최고의 음식이야 3 : 맨날 치킨 먹어서 조금 물리긴 한다 오리 고기 너무 좋지 콜라보단 사이다가 좋지 않아? 3 : 나도 오리고기 먹고 싶은데 ㅠㅠ 어디가 맛있어 매일 먹어도 안 질려 키키 치킨이 물리면 피자를 먹어 키키 3 : 피자는 내가 싫어하는 음식이야 거의 삼겹살 급이야 아주 키키 삼겹살도 너무 맛있지 ㅠㅠ 3 : 오리는 튀기면 무슨 맛이 날까?
요즘 전세 너무 비싸 요즘 부동산 문제가 너무 심각해 3 : 집 청소하기 너무 귀찮아 그래서 월세로 사는 사람이 많대... 이러다가 내 집 마련도 힘들꺼야 3 : 자동으로 청소해주는 기계 쓸만할까? 자취방도 월세 너무 비싸... 월세로 살면 절망적일 것 같아 3 : 자취방 월세가 세상에서 제일 돈 아까워 얼른 돈 모아서 집을 사야겠어 기계가 청소하면 편하겠다 3 : 나이 30전에 집을 살 수 있을지 모르겠다 맞아 월세 너무 아까워 언제쯤 돈을 다 모을까? 3 : 대출 받아야 사는 게 가능할 거 같아 빨리 돈 벌어서 집을 사자 우리 인테리어 좋은 집에 살고 싶다 3 : 그게 맞아 3 : 집 사는 게 최고야
어제 모닝 차 샀어 키키 나는 아반떼를 샀어 키키 3 : 오늘 버스만 1시간을 탔어... 3 : 부럽다 차 산 거 너무 좋아 차를 사서 키키 버스 기다리는 시간이 너무 힘들어 3 : 난 운전할 줄 몰라서 버스 타고 다녀야 돼 내년에는 아반떼를 사려구 키키 그래서 가끔 택시를 타고 있어 3 : 아반떼 요즘 얼마 정도 하니? 돈 모아서 좋은 차 타자 나도 사실 면허증이 없어 하하 3 : 매일 대중교통 타는 거 너무 힘들다 아반떼 요즘 2천 만원이면 사 키키 면허 따기가 많이 힘들겠지? 3 : 난 장롱면허라 다시 연습해야 돼 하하 대중교통은 너무 힘들어 ㅠㅠ 2천 만원이 작은 돈이 아니잖아 3 : 그렇지 3 : 2천 만원 큰 돈이지
알바 어제 구했어 키키 요즘 취직이 너무 힘들어 ㅠ 3 : 어제 아르바이트 짤렸어 나는 ㅠㅠ 3 : 부럽다 편의점 알바 구했어 난 키키 알바 구하기 힘들텐데 부럽다 3 : 알바 하면서 손님이랑 싸웠더니... 취직은 너무 힘들어 ㅠㅠ 편의점 알바는 정말 힘들 것 같아 3 : 진짜 좋은 손님만 만나고 싶다 그래서 난 알바라도 하려구 편의점 알바 어디가 괜찮아? 3 : 취직하면 뭐부터 할 거야? 3 : 월급 받으면 난 게임 사려고 편의점 은근히 꿀이래 키키 나는 대기업에 취직하고 싶어 3 : 편의점 알바 진짜 재밌다던데 세븐일레븐이 제일 꿀이래 키키 나는 게임기부터 살 꺼야 3 : 세븐일레븐 좋지 3 : 난 씨유에서 일 해보고 싶어
군대 가고 싶어 이젠 다시 나는 군 면제를 받았어 3 : 군대가 있는 내 동생 너무 보고 싶어... 사회는 너무 전쟁이야 키키 사회가 전쟁이라서 군대는 필요 없지 키키 3 : 동생 해병대가 너무 힘들대 ㅠㅠ 3 : 어쩌면 좋아 차라리 군대가 오히려 좋은 듯 해 나는 군대에 있는 누나가 보고 싶어 3 : 거기서 토할 때까지 음식 먹인대 3 : 너무 심한 문화야 나도 해병대 출신이잖아 키키 군대에 있는 게 마음 편하긴 해 3 : 나 해병대 출신들 별론 거 같아. 3 : 너무 나빠 해병대 완젼 꿀이야 이젠 키키 토할 때까지 음식 먹는 게 내 소원이야 3 : 그렇긴 하지 3 : 해병대도 폰 쓴다던데? 군대밥 너무 맛없어 ㅠㅠ 이제부터 해병대가 부심 부리면 짜증 날 것 같애 3 : 냉동 계속 먹으면 건강에 안 좋은데 ㅠㅠ
요즘 공부가 재밌어 무슨 공부가 재밌니? 3 : 요즘 한국에 주입식 교육이 문제가 많대 난 그래서 매일 공부하고 있어 키키 난 요즘에 컴활 준비하고 있어 3 : 선진국 교육법을 배우면 좋다던데 외국어 공부가 너무 재밌어 키키 왜 내 머릿속엔 주입이 안될까 3 : 너는 외국어 좀 하나 보구나 밤새 공부해도 안 질려 키키 밤새 공부하는 게 대단하다 3 : 난 프랑스어 배우고 있어 3 : 내 장래희망이 프랑스 여친 사귀는 거거든 외국어 5개 하는 게 목표야 키키 요즘 사교육이 좋아지긴 했어 3 : 5개 국어? 3 : 대단하다 현재 일본어 중국어까지 가능해 5개면 나중에 티비에 나올 수 있겠다 3 : 한국어는 가능하니?
부모님이 해준 밥 맛있어 ㅠㅠ 나는 부모님이 너무 좋아 3 : 이번 크리스마스에 부모님 뵈러 갈 예정이야 하하 어머니 솜씨가 너무 좋아 키키 부모님이 없으면 정말 힘들 것 같아 3 : 부모님 선물은 뭐가 좋을까? 부모님은 너무 좋아 하하 부모님한테는 다 줄 수 있지 3 : 그럼 부모님이 만약 신장 이식 필요하면 해줄 거야? 자상하신 부모님이 난 좋아 그건 절대 안 해줄 것 같아 3 : 물론 난 해줄 거야 하하 3 : 다 부모님한테 받은 거니까... 3 : 너 좀 나쁘구나? 당연 해줘야지 부모님인데 키키 장난이고 심장도 떼줄 수 있지 3 : 키키 역시 그게 맞지! 내가 있기까지 부모님이 있어서야 하하 너희들 정말 효자구나 맞아 3 : 난 효도하는 게 소원이야
얼른 결혼 하고 싶어 요즘 설거지론 때문에 하기 싫어 3 : 난 비혼주의자야 3 : 결혼은 최악인 거 같아... 여친이랑 난 결혼할 꺼야 하하 이게 맞는 상황인지 모르겠어 3 : 너도 설거지론 아는구나? 3 : 나도 열렬한 지지자야... 하하 내 여친은 너무 착해 하하 나중에 퐁퐁단이 되기 싫어 3 : 절대로 퐁퐁남이 되지 않을거야 어제 기념일도 챙겨줬어 키키 정말 억울할 것 같애 3 : 넌 너무 희생하는 거 같아 퐁퐁남이 되지 말아야지 ㅠㅠ 너는 정말 뽀득뽀득 닦는 사람이구나 3 : 여친에게 잘해줄 필요 없어 3 : 혼자 사는 인생이야 요즘 난리잖아 퐁퐁이 옆구리에 그냥 핫팩만 있으면 대 그래 3 : 너도 그만 설거지하고 우리처럼 남자들끼리 살자
이구아나 키우고 있어 키키 나는 뱀을 키울 꺼야 3 : 난 스컹크를 키우는 중이야 너무 냄새나서 싫긴 해 키키 맘에 안 들면 다 먹이로 줄 꺼야 하하 3 : 방금 애완컹크가 방구 꼈는데 너무 냄새 심하다 뱀 너무 무서워 난 ㅠㅠ 스컹크도 먹이로 괜찮아 3 : 스컹크는 쥐 먹는데 난 쥐가 무서워서 ㅠㅠ 굶기는 중이야 스컹크 방귀 냄새 너무 독해 이구아나 새끼 낳으면 말해줘 3 : 내 전여친 방구보단 괜찮더라 차라리 햄스터를 키울래 난 ㅠㅠ 햄스터로는 배가 차지 않을 꺼야 3 : 햄스터는 자기 새끼 잡아먹는 다는데 ㄷㄷ 3 : 안 무섭니? 이구아나 분양 해줄게 하하 분양이 아니라 먹이야 하하 3 : 이구아나 말고 이팔아나는 없어?
우리 낚시 가자 담주에 우리 펜싱 다니자 다 같이 3 : 낚시 좋지! 3 : 난 사람 낚는 어부가 되고 싶어 난 낚시가 너무 좋더라구 키키 낚시는 너무 재미없어 3 : 낚시는 부자들의 스포츠래 낚시는 세월을 낚을 수 있잖아 사람을 낚는 니가 멋쟁이야 3 : 난 부자가 될 거니까 미리 배워둘려고 가서 라면도 먹고 고기도 먹자 세월을 낚는 사람들 보면 주름 투성이야 3 : 낚시는 거기서 직접 회 떠먹는 게 최고야 그리고 회도 같이 먹자구 키키 라면 고기는 정말 맛있겠다 3 : 내가 회 야무지게 썰거든 기대해도 좋아 회 야무지게 먹어보자구 키키 낚시 정말 재밌겠다 꼭 가자 우리 3 : 매운탕 끓일 줄 아는 사람?
오늘 던파 다들 할 꺼지? 나는 던파의 왕이 될 꺼야 3 : 방금 롤하다가 부모님 욕먹었어... 롤 은 이제 지겨워 키키 나를 따르는 고블린만 800마리야 3 : 정신병 걸린 애들이 왜 이렇게 많을까? 차라리 배그를 하자 오늘은 배그는 인싸들 게임이잖아 3 : 롤할바엔 던파가 나은 거 같아 고블린 너무 귀엽잖아 키키 나는 던파가 최고라고 생각해 3 : 서버 추천 좀 해줄래? 3 : 던파 서버 어디가 좋아? 배그 새로운 맵 나왔어 키키 던파 패스티벌만 생각하며 버티고 있어 3 : 거기서 만렙 7개정도 찍고 군대 면제 받고 싶어 서버 는 쿠파라는 섭이 좋대 키키 요즘에 누가 쿠파를 가니? 3 : 쿠파섭? 3 : 오케이 3 : 알겠어 3 : 거기서 귀검사 키워볼게
우리 부산 여행 가자 부산보다 통영을 가자 3 : 부산 놀러 와 3 : 애들아 내가 풀코스로 쏠게 난 부산이 너무 좋아 부산은 너무 많이 갔어 3 : 통영은 바다 냄새 오지더라 시골이야 바다 보고 싶어 난 부산은 정말 무서운 도시야 3 : 부산 말고 영도 어때 그럼? 3 : 거긴 섬나라야 부산 국밥이 너무 그리워 통영은 굴 원툴이긴 해 3 : 부산 국밥 죽이지... 통영은 충무김밥이 맛있지 부산 국밥은 정말 달라? 3 : 정말 달라 3 : 둘이 먹다 둘 다 죽어도 몰라 부산 여자들도 죽인다던데 사실이야,,? 개인적으로 충무김밥 싫어해 3 : 여자들도 말 안들으면 삼일에 한대씩 정도는 손봐줘
요즘 날씨가 너무 추워 그래서 호떡이 먹고 싶어 3 : 패딩을 꺼내야 할 거 같아 그래서 패딩 꺼내야겠어 호호 불어 먹어서 호떡이지? 3 : 요즘 기온이 영하야 체감상으론 난 봄이 너무 좋아 키키 나는 상남자라서 아직 반팔이야 3 : 그래도 겨울은 스키 탈 수 있으니까 좋아 겨울은 눈이 와서 너무 좋고 나는 눈이 정말 좋아 3 : 스키장 가서 헌팅하려고 하는데 같이 갈 사람 있니? 그래도 봄이 최고인 것 같아 스키보다는 보드를 좋아해 3 : 겨울은 아무래도 옆구리가 시려 스키는 너무 위험해 ㅠㅠ 봄에 여자친구랑 벚꽃 보러 갈 꺼야 3 : 거기서 뒹굴면서 배우면 추억이야
호주에 산불 또 낫대 거기는 걸핏하면 산불이 나는구나 3 : 호주 산불 나면 엄청 크게 날 텐데... 3 : 이번엔 얼마나 컸을려나 산불 너무 자주 나는 듯 해 산불로 어그로 끄는 건 아니지? 3 : 호주에 야생동물 엄청 많이 살잖아 맞아, 우리나라도 가끔씩 나잖아 호주에 무슨 동물이 많다고 했지? 3 : 우리 나라는 고라니가 전세계 최대 규모래... 3 : 조금 줄어들어야 한다는데? 늘 조심해야 해 산불은 특히 나 산불이 나면 정말 재앙이야 3 : 산불이 그래도 자연 발생인 경우는 생태계에 도움이 많이 된대 대형 산불은 너무 위험하고 무서워 우리나라에도 재앙이 있잖아 3 : 항상 불조심 하고 살아야지 자연재해는 너무 무서운 것 같아 자나깨나 불조심 하자 ㅠㅠ 3 : 우리나라에도 재앙이 있다고? 3 : 무슨 재앙이지?
피부 관리 꾸준히 하자 나도 요즘 피부가 너무 건조해 맞아 3 : 나이 들수록 피부 관리가 중요해 남자는 피부가 중요해 키키 나는 상남자라서 로션 안 발러 하하 3 : 나이 들수록 건조해지고 푸석해지는 게 느껴져... 요즘 각질이 너무 심해 ㅠㅠ 각질 나면 너무 불편해 3 : 피부과를 한번 가야 하는데 비쌀려나? 로션은 이젠 필수라구 키키 로션은 군대에서부터 발랐어 3 : 밀가루가 피부에 안 좋대! 3 : 다들 한번 밀가루 끊어 봐봐 3 : 좋아질 거야 피부과 너무 비싸 ㅠㅠ 피부과는 보험이 안되잖아 3 : 항상 느끼지만 연예인은 대단해 비싼 로션 바를려구 이젠 밀가루 안 먹을 거면 살고 싶지 않을 것 같아 3 : 피부 관리 꾸준히 하는 것도 힘들더라구
보험 다들 들어 놨어? 나는 얼굴 보험 해 놨어 3 : 너 설마 우리한테 보험 팔거니? 난 생명보험 들어 놨어 하하 신변에 위험을 느끼니? 3 : 난 얼마 전에 대장내시경 받았어 하하 3 : 수면 중에 헛소리 많이 했더라 그전에 건강 하는 건 당연한 말이지 대장내시경 하면 엄청 짜릿하다면서 3 : 내시경 받고 나중에 집 가서 똥 싸는데 기분이 이상했어 요즘 병원비도 많이 비싸졌더라구 우리 그냥 다같이 운동을 하자 3 : 대변이 콸콸 나오더라구 3 : 구멍이 넓어졌나봐 그래서 다들 미리 보험 들어 놔 내시경 받으면 너무 부끄러울 것 같아 3 : 보험도 너무 많아서 뭘 들어야 할지 모르겠어 매일 운동하자 우리 같이 날씨가 추워서 운동하기도 싫어 3 : 무슨 운동하는 게 좋을까?
요즘 드라마 뭐가 재밌어 나는 마이네임을 보고 있어 3 : 쾌걸춘향 추천할게 3 : 정말 재밌어 난 지리산이 너무 재밌더라구 한소희 액션신이 너무 대단하더라 3 : 거기 ost가 응급실이라는 명곡이야! 전지현 너무 이쁜 것 같아 밤에도 액션신을 찍어 3 : izi아니 혹시? 3 : 내 18번 노래야 아하 그 명곡이지 당연 전지현은 정말 천사인 것 같아 3 : 드라마는 역시 로맨스가 최고인 거 같아 한국 드라마는 노래도 좋아 나는 제빵왕 김탁구도 재밌더라 3 : 드라마 같은 게 외국에서 유행하는 것도 한류겠지 드라마는 당연 로맨스지 탁구왕 김핑퐁 이었나? 3 : 탁구왕 김제빵 아니었어?
난 기생충 너무 재밌게 봤어 기생충은 시계 방향 밖에 기억이 안나 3 : 난 공포 영화를 좋아해 또 보고 싶어 그런 영화는 키키 조여정은 정말 이름 잘 지은 것 같애 3 : 기생충이 정말 평가가 좋더라 봉준호 감독 대박이야 완젼 봉준호 감독은 정말 대단한 것 같아 3 : 봉준호 감독이 한국의 위상을 많이 높여 놓은 거 같아. 그 감독은 진짜 대단한 것 같아 파마를 어디서 했는지 궁금해 3 : 봉준호 감독 작품이 뭐가 있더라? 세계적으로 유명해졌어 그분은 정준하도 배워야 할 수준이야 3 : 괴물도 봉준호 감독님 작품이지? 봉준호 감독 작품은 다 재밌더라구 나는 그래도 아가씨라는 영화가 좋더라
배가 왜 또 고프지 오늘 너희 점심 뭐먹었어?? 오늘 너희 점심 뭐 먹었어? 나는 냉면 먹었어 아주 맛있더라~ 3 : 나는 닭가슴살하고 밥하고 계란 먹었어 3 : 이러다 토할 거 같아 오우... 넌 좀 진짜 닭 되겠다 키키 나도 닭가슴살 스테이크 시켰당 3 : 오 좋아 좋아 3 : 탄수화물도 괜히 고구마 이런 거 먹지 말고 현미밥 먹어 오 나도 시켰는뎅 하하 난 고구마 원래 맛없어서 못 먹어ㅎ 오케오케 밥은 흑미도 괜찮나? 3 : 괜찮지 3 : 흰밥 먹어도 상관없어 3 : 양이 중요한 가지 탄수화물을 먹어줘야 예민해 지지 않는데 요즘 안 예민해? 그러게 예민해져서 싸우는 거 아냐? 3 : 근데 확실히 전보다 짜증이 많이 나 3 : 속에서 막 부글부글 끓어올라 3 : 근데 여자친구 보면 다 가라앉아서 괜차나 하하 키키ㅌ키키 진짜 배고픈 사람은 절대 건들면 안돼... 키키 나는 배고픈 적이 없네 요즘 3 : 키키 나는 지금 과자가 너무 먹고 싶어 3 : 무슨 과자 제일 좋아해ㅡ 난 역시 포카칩이 최고! 포카칩 맛있겠다 하하 나는 콘칩 3 : 나는 프링글스... 내가 진짜 너무 사랑해 프링글스ㅠㅠ
하 나라에서 이젠 집도 줬으면 좋겠다~ 제발 ㅠㅠ 집 주면 열심히 가꿀 자신 있는데 ㅋ 3 : 하ㅠㅠ 집 진짜 어떡하지 3 : 벌써부터 너무 걱정돼 하... 뭐 다 똑같지 대출 겁나 받아서 전세 들어가서... 갚으면서 ....살다가도... 내 집은 없으려나? 키키 에휴... 열심히 사는 거밖엔 없겠당 ㅠㅠ 3 : 근데 옛날에나 열심히 살면 되는 거지 3 : 요즘은 열심히 살아봤자고 똑똑하게 살아야 되는 거 같아... 요즘은 부동산도 투자야... 진짜 투자 잘해야 해... 마자 투자가 진짜 중요한 듯 3 : 에휴 너네는 뭐 사고 싶은 가구 이런 거 있어? 난 고급진 와인틀....? 키키 와인 쌓아두면서 재미를 느껴보게... 너희는? 키키 오 와인 좋겠다 나도 술 냉장고! 3 : 오 좋다 키키 3 : 나는 침대인데 막 병원 침대처럼 허리 위로 올라가고 티비도 달려있고 그런 거 키키 아 그거 집에 있으면 진짜 좋겠다... 그런 거면 인테리어도 필요 없어... 키키 완전 편하게 누워서 다하는 거? 3 : 응응 키키 그러면 그냥 누워있는 방만 인테리어 하면 돼 키키 오 막 집 가고 싶어질 것 같은데...? 키키 집에서 아예 못 나올 거 같애 ㅋ 3 : 키키 **는 술 냉장고만 원하는 거야?
나 요번에 딱지 날라왔어... 2개나... 교통위반 ㅜㅜ 헐 ㅠㅠ 얼마나 내야되? 3 : 헐 또 무슨 잘못을 하고 다닌 거야... 버스전용차로침범이랑 과속... 하... 8만원 ㅜㅜ 아까워서 울고 싶어 아... 근데 진짜 저게 제일 아까워 ㅠㅠ 3 : 헐ㅠㅠ 버스전용차로에서 과속을 한 거야? 아니 아니 버스전용차로 따로 과속 따로 키키 키키 분노의 질주를 해버렸어? 3 : 키키 버스전용차로는 뭐야 3 : 못 참고 위반해 버린 거야? 아니... 그냥 서울 갈 때 우회전하래서 하는 김에 좀 미리 오른쪽 들어갔는데 키키 에! 그것도 걸려? 3 : 그게 걸린 거야? 3 : 너무 억울하겠다 전화해서 따졌는데... 찍힌 건 안된대... 넘 화나... 헐 ㅠㅠ 너무해 진짜 억울하겠다 ㅠㅠ 3 : 그니까... 나는 뭐 고속도로에서 찍힌 줄 알았어 키키 나 고속도로에서 버스전용차로 안 가... 진짜 교통법규 위반 벌금이 제일 아까운 것 같아... 키키 그래도 새치기는 포기 못하지~ 3 : 키키 ** 완전 양아치네 하하 3 : 나는 주차 위반으로 많이 내봤어ㅠㅠ
일하는 곳은 무엇보다 사람들이 좋아야 하는 것 같아... 키키 맞아 ㅠㅠ 잘 맞아야 지낼만하지 ㅠㅠ 3 : 맞아맞아 3 : 하는 일보다 사람이 중요한 거를 느껴 일은 적응되는데 사람은 적응할 수 없어 맞아... 세상에 특이한 사람은 너무 많아... 그래도 우리 회사 사람들은 다 천사다...? 그건 진짜 복 받은 거다! ㅎ 3 : 맞아 맞아 3 : 나 같이 일하는 사람 착하긴 한데 일을 너무 못해서 진짜 한대 치고 싶어^^ 키키 어우 일 못하는 사람은... 착해도 필요 없어... 키키 일 잘하는 거랑 또 별개구나 ㅠ 맞아 3 : 다른 거야 3 : 하루 이틀이지 3 : 진짜 너무 열 받아 진짜 회사든 알바든 일은 잘하고 봐야 대... 마져마져 키키 일하기 무섭다 ㅠㅠ 3 : 일 그냥 못하는 것보다 답답하게 하는데 자기가 잘하는 줄 아는 사람이 최악이야... 하 답답한 사람은 진짜 최악... 아니 난 한 말 2,3번 하게 만드는 사람들도... 너무 싫어... 일할 때 2번 일하게 돼... 키키 나는 아직 경험 못해봐서 다행이다... 3 : 키키 경험 못해본 게 너가 그래서 그런 거 아니야? 우리 **는 똑 부러져서 오히려 모든 상사들이 좋아하디 키키 바로 나였나...? 범인은? 3 : 키키 원래 살인 사건이 자꾸 주위에서 일어나면 자기가 범인이래ㅎ
너희는 군대에서는 털 길렀어? 남자끼리 있으니까 잘 안 깎기도 행? 키키 거기선 면도도 하라고 해 ㅠㅠ 3 : 나는 군대 간 김에 병장 때 수염 기르려고 했는데 못 기르게 했어ㅠㅠ 헐 군대는 뭔 수염도 규제해...? 빡쎄네... 근데 **는 면도 하라고 하기 전에 안 자라잖아...ㅋ 키키 뭐래! 나 완전 샤프심인데! 3 : 키키 샤프심 진짜 웃기네 3 : **는 그냥 애기지 애기ㅌ 진짜 갓난 애기보다도 안나...ㅜㅜ 군대에서 발모제 가져가서 실험해보지...ㅜ 키키 난 엄청 많이 나잖아! 3 : 엥 ** 완전 **냄새 날 정도인데... 키키 나도 인정... 애기야 진짜... 너네 군대 시절 제일 재밌던 거 머야? 키키 나 군대에서 나온 거 ㅎ 3 : 키키 나는 ** ** 팬 거 하하 군대 재밌는 곳일 것 같은데 ㅎ 피엑스는 자주 갔엉? 키키 피엑스는 맨날 갔지! 맞아 3 : 나도 맨날 갔어 키키 3 : 생각해보니까 군대에서 재밌기는 했는데 딱 언제가 재밌었다는 없네 키키ㅌ키키 오우... 군대 같이 있던 동기들? 이랑은 연락해? 키키 나는 거의 안 해... 3 : 나도 지금은 거의 안하고 동기랑은 별로 안 친했어서 선후임들이랑은 몇 번 했던 거 같아
너희는 어떤 교육이 제일 빡셌어? 나는 수학공부 하하 어려워 ㅠㅠ 3 : 나는 암기 위주의 공부들이 너무 빡셌어ㅠㅠ 오... 난 모든 공부들이... 싫었어... 난 역시 노는 게 제일 죠하! 키키 그건 나도! 엄청 놀즈야~ 3 : 키키 그건 누구나 그렇지 키키 3 : 나는 올해 살면서 처음으로 스스로 공부한 거 같아 오우... 진짜 근데 공부는 평생 해야 하는 것 같아... 계속 교육의 반복이야ㅜ ㅠㅠ 맞어 공부해야 되는 거 같아 ㅠㅠ 어려워 3 : 둘 다 요즘 공부하고 있는 거 있어? 난 요즘 포토샵 배워! 오 나는 얼마나 효율적으로 쉴 수 있을지 공부 ㅎ 3 : 오 휴식 중요하지 그래서 뭘 배웠어? 넌 뭐 배우는거 있엉? 교육은 평생이지 진짜ㅠ 3 : 나는 이제 없어 키키 3 : 근데 배우고 공부하고 싶은 거는 있어 뭐 배우고 싶은데? 하하 그게 뭔데에? 3 : 나 교정 운동학이랑 운동 재활? 3 : 이쪽으로 배우고 싶어
가족 외식?은 자주 해? 난 자주 해 하하 집에서두 3 : 나도 외식 원래 엄청 자주 하는데 다이어트 시작하고 한번도 못했어ㅠㅠ 오... 가족 외식 할 땐 어디로 가? 난 아빠가 고기를 안 먹어서 한식집만 가 ㅜㅜ 헐 우리는 거의 해산물 먹어 하하 3 : 우리는 그때 그때 다른데 빕스 많이 갔어 하하 오 둘 다 좋은디? 아 난 가족 외식 때 고기집 가고 싶어... 아주 가끙 가는데 아빠만 된장찌개 먹고 있어서 살짝 안쓰러...ㅎ 아 맞네 ㅠㅠ 아부지가 안 드시지 그러면 선택 폭이 많이 줄긴 하겠당 3 : 그니까....근데 고기는 왜 안 드시는 거야? 원래 안 먹엉! 오늘은 다들 가족과 노닝? 퇴근마렵다... 나는 오늘 학교 내려 갈라구 ㅠㅠ 3 : 와 오늘 가면 또 제육 먹는 거야? 왜 우리 **는 제육 먹을 거라 생각해? 난 오늘 가족끼리 외식했댱 키키 제육 먹고 싶다 내일 먹을까... 3 : 키키 당연히 제육이겠거니 했지 3 : 오 뭐 먹었어?: 삼계탕! 존맛이었뜸 너희는 오늘 가족과 함께 했닝 키키 나는 닭가슴살 스테이크 먹는당 3 : 나는 여자친구랑 고기 구워 먹고 회도 먹고 했어 하하
연애 잘 하네~ 키키 연애 잘 하네~ 3 : 키키 둘 다 나한테 얘기하는 거야? 웅! **이 연애 잘해서 보기 좋던데? 키키 그니까 **이 잘 놀러다니더라 3 : 간 만에 맛있는 거 많이 먹구 왔다 3 : 이제 12월 22일까지 또 못먹어ㅠㅠ 그래도 크리스마스는 잘 즐길 수 있겠네! 키키 그러겡 아쉽진 않겠다! 즐겁게 놀겠네 3 : 맞아 맞아 3 : 그래서 일부러 그때로 잡았어 키키 너희는 데이트할 때 머해? 그러게 뭐해? 우리는 술먹엉 3 : 와 안주 뭐에 먹어? 우리는 데이트할 때 매일 다른 안주를 택하지... 너희는 데이트할 때 머하냐구! 키키 데이트할 때마다 술 먹는 다구 ㅎ 맞아 너넨 뭐해 3 : 아아 키키 뭔 소린가했네 키키 3 : 우리도 술 먹어 키키 3 : 근데 요즘은 주로 카페 가ㅎ 이색 데이트 하고 싶땅 번지점프 할래? 키키 누구세요...? 말 잘못 하신 거 같은 데여 3 : 키키 완전 좋아 3 : 나 오늘 가평에서 왔는데 번지점프 너무 재밌어 보이더라 하자
고양이도 좋아해? 눈 안 무서? 고양이 무서워 눈싸움하면 져 ㅠㅠ 3 : 고양이도 너무 이쁜데ㅠㅠ 근데 강아지가 더 좋기는 해 고양이 만질 수 있어 너네? 고양이 친구가 키워서 만지고 싶은데 못 만지게 하던데 3 : 아 진짜? 3 : 민감한 친구인가? 3 : 아니면 너가 너무 더러워 보여서 그랬나 보다 ? 울 ** 청결의 대명사인데? 고양이 할퀼 가봐 무서워 키키 힝... **이가 돌았나 바 ㅎ 3 : 키키 내가 왜 돌아 3 : 어이없네 키키 키키 하 호랑이 키우고 싶따 멋있던데 키키 어흥 나는 어때 3 : 키키 멋있다 3 : **야 호랑이 같아 그로게 근데 진짜 빡센 호랑이긴 하넹 키키 난 돼지나 하마 키워 보고파 3 : ** 이미 키우고 있는 거 아니야? 3 : 사진도 같이 찍었네 많이 귀여운 거 키우긴 해 키키 엄청 귀여운 거긴 한데~ 3 : 키키 그래...? 3 : 나는 처음에 두꺼비인 줄 하하
얘들아 축구 중앙 수비수가 센터백이야? 응! 중앙수비수가 센터백! 3 : 응응 그치 키키 3 : 근데 갑자기 왜 물어봐? 나 칼럼 검수하는 데 축구꺼... 보고 있는데 용어 하나도 모르겠어... 빌드업은 또 뭐야...하 키키 **이 고생하네... 용어 어렵지 ㅠㅠ 3 : **한테 많이 물어봐 3 : 내 꺼는 괜찮았어? 웅웅 괜찮았디 아 너 시간 언제쯤 괜찮아?! 아 이번에 빠지 놀러 갔어야 됐는데 못 갔네 ㅠㅠ 3 : 나 음 이번 주 주말에는 괜찮을 거 같은데 빠지 나도 못 갔다 3 : 이번 여름에 공부한다고 아예 못 놀러 갔어ㅠㅜ 헐 여름 휴가도? 우린 멀리 갔다 온 것 같은데...바다로... 어디였찌... 하 근데 얘들아 스포츠는 머가 젤 재밋닝 헐 ㅠㅠ 스포츠 테니스 진짜 해보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나는 그래도 아직까지는 축구가 제일 재밌는 거 같아 키키 나랑 테니스 배워 보장 키키 테니스 진짜 취미로 같이 고고! 3 : 키키 오 골프 잘 치면 테니스도 잘 치나 배드민턴이랑 비슷한 거 아니양? 키키 완젼 다르던데 쳐봤는데 되게 어렵더라 3 : 그래? 3 : 치는 거 몇 번 본 적은 있는데...
너희 둘 다 요즘 게임 아예 안 해? 응! 진짜 완전 생각이 안나 3 : 거짓말하네... 3 : 나는 롤 진짜 가끔? 3 : 애들이랑 피시방 가게 되면 한번씩 하고 그래 근데 진짜 아예 게임을 안 하던데? 벌써 2주도 넘은 것 같아 키키 진짜임 진짜 안 해 키키 나 게임 싫어해 3 : 키키 피파는 안 해? 3 : 너 피파에 미친놈이잖아 피파도 안 하던데...? 원래 피파 먼저 끊었을 걸? 키키 피파도 안 해... 피파는 오래 됐어 3 : 오 신기하네 3 : 나중에 확인하러 가야겠다 3 : **야 학교에서 언제까지 자취해? 계속 할 것 같던데? 왜? 같이 피시방 가게? 키키 나 계속 함 놀러 와~ 3 : 다행이다 3 : 12월 22일 지나고 바로 놀러 갈게 3 : 게임 하자 아니 게임 끊었는데 왜 게임 시켜?! 키키 좋아 ***도 같이 올래? 3 : 아 **이 빼고 놀자 3 : **이 끼면 재미없어 애초에 **는 나 있어야만 놀고 게임도 해 ㅋ 키키 나 **이 없으면 못 움직여 ㅠ 3 : 키키 재밌네 하하 3 : ** 지금도 잘 놀고 있는 거 아니야?
해외여행 가고 싶지 않니? 해외여행 가고 싶어 ***랑 동남아 3 : 너무 가고 싶지... 3 : 나는 남미 가보고 싶어 키키 남미...? 난 유럽여행 ㅜ 키키 남미는 무서워 너무 빡새 3 : 키키 나도 무서운데 그래서 그런가 궁금하네ㅎ 키키 아니 주변에 남미 가본 사람도 별로 없는 거 같앙 키키 마져... 한 명도 없는 거 같은데...? 3 : 그니까 그래서 더 가보고 싶어 키키 키키 진짜 여행지 고르는 것도 특이하네 키키 날씨 좋을 때 여행 가야 되는디 3 : 키키 맞아 3 : **는 어디 가고 싶어? 나랑 가는 여행이면 다 좋대~ 맞아~ **이만 있으면 돼~ 3 : 키키 왜 너가 먼저 대답해서 ** 대답 강요해ㅎ ? **의 여행 스타일을 내가 잘 아는 거지! 키키 맞아 맞아 **이 말이 맞지 3 : 키키 오 알겠어 3 : 그래도 가고 싶은 곳 있을 거 아니야
그로게 가을이나 겨울에 놀러 가고 싶은 곳 있엉? 난 가을에 순천만 하하 시원한 갈대밭 너무 이쁘더라 3 : 아 순천만습지 진짜 기가 막히지 3 : 밑에 지방 놀러 가고 싶다 아 진짜 지방 가면 너무 좋긴 한데ㅠ 순천만 갈래**야? 내년에... 근데 우리 이번 주말에 제부도나 오이도는 어때? 오 진짜? 금욜날 바로 갈까? 3 : 오 좋겠다 3 : 제부도 진짜 좋다 날씨 선선하고 좋았음 좋겠다... 비만 안 오면 딱인데 ㅠㅠ 그니까 비와도 근데 기분 좋던데~ 3 : 키키 비 올 때 파라솔 엄청 큰 곳에서 동동주에 전 먹고 싶다ㅠㅠ 아 너무 좋아... 난 실내에서 비 오는 거 보는 거ㅜ 키키 나도! 비 얼른 와라 진짜 금욜날 제부도 고고? 3 : 좋겠다ㅠㅠ 3 : 너네 대천은 안 가? 3 : 거기 진짜 추천하는 조개구이집 있는데 당연 가봤지! 우리 국내는 진짜 많이 돌아다닌 것 같아 사계절로... 하하 마져마져 얼른 놀러 가고 파 3 : 그니까 그런 거 같드라 3 : 어디 놀러 갈려면 너네한테 물어봐야 할 거 같아 키키 아 진짜 날씨 좋을 때 놀러 많이 가야해ㅠ 키키 그니까 얼른 추워지기 전에 놀쟝 3 : 키키 재밌겠당 그래서 어디 가기로 했어?
위드코로나 시작했더니 취한 사람들 많이 보여 그니까 회식 하느라 신났나봐 ㅎ 3 : 키키 아 근데 걱정이다 3 : 무슨 만명 넘으면 다시 중단한다던데 헐 그전에 즐겨야 해 아 그래?  키키 뭔 그럴 거면 위드코로나 안 하는 게 낫지 3 : 그니까 키키 백프로 만명 넘을 거 같은데 너네 백신은 다 맞았어? 키키 웅웅 넌 맞았어? 나도 이제 2주 됐다! 3 : 응응 나는 이제 8일 지났어 키키 오 너희는 백신 아팠어? 아픈 사람들 많던데ㅜ 나는 안 아팠어 ㅋ 그정돈~ 3 : 나도 이상하게 하나도 안 아팠어 3 : 약을 잘 챙겨 먹어서 그런가 오 나도 안 아팠오 먼 약 먹었어? 난 술 먹었어! 최고의 약 ㅎ 약도 줘? 난 안주던데...? 3 : 나 맞은 병원에서 타이레놀하고 이것저것 섞어서 처방받을수있다해서 받았어 키키 오우... 백신 부작용이 많아서 그런 것도 챙겨주네 키키 오 우리는 술로 견뎠나 봐 ㅎ 3 : 오... 진짜 강한데? 3 : 대단한 걸?
북한은 요즘 뭐 한대? 북한은 요즘 귀 막고 놀기 ㅎ 3 : 키키 북한 뭐 지금쯤이면 저녁 먹고 슬슬 잘 준비하겠지 뭐 키키ㅌ키키 아 타 국가 이슈 뭐 있어! 키키 그니까 뭐 관심이 없으니까 알 방법이 없네 키키 3 : 나도 모르겠어 키키 3 : 이래서 사람이 평소에 뉴스를 봐야 하나 봐 그니까... 아니 근데 나 지금 회사 다니면서 신문 보거든? 근데 타 국가는 진짜 하루 1,2개 뿐야... 키키 오 신문도 봐? 3 : 어떤 게? 3 : 신문에 실려있는 소식이? 걍 오늘 본 타 국가는... 중국 뿐이었더... 조선일보! 키키 오 무슨 내용이였는데? 3 : 조선일보만 보는 거야? 3 : 그냥 종이신문? 웅웅! 회사에 오던데...? 아까 말했던 디즈니랜드...ㅎ 아 그래...? 키키 나라면 아예 쳐다도 안 볼 거 같은데... 3 : 키키 나는 가끔 핸드폰으로 기사는 조금 보는 거 같아 아 근데 회사에서 일하기 싫은데 신문 보고 있으면 일하는 것 같아서 좋던데? 키키 신문 보면 눈만 아프던데... 3 : 키키 중학교 때 숙제로 몇 번 보고 한번도 안 본 거 같은데
우리 회사에 과장님 코수술했던데 엥? 수술하면 오랫동안 붕대 해야 되는 거 아냐? 3 : 그니까...코 무슨 수술 하신 거야? 붕대하고 다니던데? 코 높였겠지! 자세히는 멀라... 근데 요즘 남자들도 수술 많이 하던데...? 아 남자분이었어? 3 : 요즘 그렇기는 하지... 3 : 근데 나는 개인적으로 성형수술 절대 반대하는 편이라 웅웅 남자가 한 건 실제로는 처음 봐서 신기했엉 그니까 ㅠㅠ 수술은 비추 ㅠㅠ 3 : 그니까 근데 하는 사람 꽤 있긴 있드라 그로니깡 아 난 어제 피부과 갔는데 진짜 이걸저것 하고싶었어ㅜ 근데 평일인데도 예약 없이는 다른 거 못 한다더라... 사람 짱 많아ㅜ ㅠㅠ 헐 인기가 많은가 봐 ㅠ 3 : 피부과 가서 뭐가 제일 받고 싶었는데? 아쿠아필! 각질제거 싹 하고 싶어 오 나도 받아 보고 싶다 얼굴에 받는 거지? 3 : 와 신기하다 3 : 그런 게 있어? 웅웅 10분이면 다 할 걸? 오 진짜? 10분이면 금방이네? 3 : 나는 모공 축소 하는 거 받아 보고 싶어
아까 건강부터 빼 먹었어 ㅎ 우리 건강하자 얘들아 그래 우리 다들 건강하자~ 3 : 그래 그래 3 : 건강 좋지 건강하자~ 아니 그래서 너희는 영양제 안 챙겨 먹어?! 난 안 챙겨 먹어 영양제 귀찮아 ㅠㅠ 3 : 나는 프로폴리스정도는 가끔 먹어 비타민c는 필수야 꼭 먹어야 행 애두라 그냥 음식으로 먹을 수 있지 않어? 3 : 응웅 그래서 나는 과일을 챙겨 먹어 음식에서 모든 걸 빼낼 슈 없다궁... 그럼 종비 먹어! 편하잖아 ㅎ 종비가 뭐야? 3 : 종합비타민 바보 멍충아 하하 맞아 바부양 종비! 몰라?! 하 나도 운동 잘하고 싶다 키키 아 종비 땡긴다~ 3 : 열심히 좀 해봐 3 : 나중에 같이 하체 걍 나 혼자 것 같은데...? 키키 **이 무너지는 거 아니야? 3 : 키키 싶다 **이
쇼핑하고 싶다 왕창 돈 헤프게... 키키 나도! 완전 필요 없는 거 다 사고 싶다 3 : 키키 나는 눈에 보이는 거 다 사고 싶어 나도... 난 나한테 맞는 걸 누가 딱딱 골라줬음 좋겠어 키키  내가 골라줄까? 3 : 키키 나도 골라주고 싶어 너네 쓰레기 골라줄 거지 키키 아니야 제일 좋은 거 골라주껭 3 : 키키 나는 쓰레기 골라 주고 싶어 **야 나 옷 골라죠 예쁜 거로 키키 같이 골라볼까? 3 : 키키 나도 골라줘 **야 우리 다 코디 해줘 키키 그래줄까? ㅎ 3 : 나는 **랑 취향 정반대라 걱정되네 키키 난 **랑 취향 같던데~ 키키 우리 둘이 고르자~ 3 : 키키 나는 그냥 내가 알아서 살게ㅎ
점심에 순대 전골 먹었는데 너무 맛있더라ㅠㅠ 헐 나 순대 전골 짱 좋아해ㅜ 3 : 추운 겨울엔 순대 전골이 최고지ㅠㅠ 진짜 오랜만에 먹었는데 맛있었어 순대전골 ㅠㅠ 아... 진짜 왜 너 혼자 먹어 맞아 3 : 우리도 데리고 가지 키키 다음에 같이 순대 전골 먹으러 가자 키키 아냐 키키 다음엔 같이 샤브샤브 먹자 3 : 전골이야 3 : 샤브샤브야 3 : 딱 말해 그래 다음엔 샤브샤브 먹자 키키 키키 둘 다 먹어야 할 거 같은데 3 : 그럼 키키 둘 다 먹으면 되지! 겨울엔 따뜻한 국물 있는 음식이 좋아 ㅠㅠ 맞아 겨울엔 역시 국물이야ㅠ 3 : 국물이 빠지면 겨울은 섭하지~ 감자탕도 너무 맛있겠다 진짜 ㅠㅠ 맞아 그리고 어묵 국물도ㅠ 3 : 크 포장마차에서 필수로 먹어 줘야지
집에 드레스룸 따로 있었으면 좋겠다 ㅠㅠ 너희 집에 드레스룸 없어? 3 : 요즘엔 다 있던데 집에 원룸이라 우리 집엔 드레스룸 없어 ㅠㅠ 리모델링 따로 안 한 거야? 3 : 리모델링 해보는 게 어때 지금 내 집이 아니라서 리모델링 못해 키키 드레스룸 없으면 아무래도 불편하지! 3 : 그 많은 옷들은 어떡해? 그냥 집에 방치해 두는 중이야 ㅠㅠ 따로 각 방에다가 넣어두는 거야? 3 : 그러면 좀 불편하지 않나? 응 ㅠㅠ 너무 집이 좁아 그래서 ㅠㅠ 부모님한테 따로 말씀 드려 봐! 맞아 3 : 아무래도 해주실 거 같은데 집을 이사 가게 도와주시려나 모르겠네 ㅠㅠ 응 너희 부모님 착하시니까 키키 3 : 맞아 무조건 해 주실 거 같아!
요즘 바닥에도 신호등이 생겼더라 키키 맞아 색깔 막 바뀌던데 키키 3 : 오히려 그게 더 편하더라 오? 바닥에 신호등 생긴 거 봤어? 응 봤지! 위에 안 봐도 되고! 3 : 응 폰 보면서 바로 볼 수 있어ㅋ 대박 나는 오늘 처음 알았는데 키키 횡단보도에 많이 있어? 키키 응 여기 다 그걸로 변했어 3 : 응 변한지 좀 된 듯 여기는 시골이라 그런가 횡단보도에 그런 신호등은 없어 ㅠㅠ 여기는 광역시라 빨리 변했나 봐! 3 : 곧 다 변하겠지 그걸로 하하 진짜 그런 신호등 있으면 좋겠다 키키 세워진 신호등보다 훨씬 편해 하하 맞아 3 : 굳이 얼굴 안 들고 있어도 돼 그러니까 사람들도 그 신호등 좋아하더라고 키키 키키 얼른 너희도 바꼈으면 좋겠다 맞아 3 : 얼른 바뀔 거야 아마 하하
평일에 회사 안 가니까 너무 좋다 키키 재택 아직도 하고 있는 거야? 3 : 요즘 거의 다 재택이지 응 키키 그래서 오늘 업무 없어서 나가서 놀았어 키키 키키 아무래도 코로나 아직 심해서? 3 : 나는 출근 신청 재택으로 바꾸면 해주더라 응 ㅠㅠ 와 너희 회사 완전 좋네? 요즘 자율 근무제로 많이 변했으니까 3 : 응 우리 회사는 그렇게 해줘 하하 진짜 도시 회사는 엄청 좋구나 이제 거의 모든 회사가 그렇게 변하겠지 하하 맞아 3 : 이제 복지 좋아져야지! 맞아 ㅠㅠ 진짜 그렇게 회사 바뀌면 좋겠다 ㅠㅠ 소원이야 회사 복지 보고 많이 가잖아 하하 3 : 응 회사들 복지가 좋아야 지원하지 우리 회사도 얼른 복지가 좋아져야 할텐데 ㅠㅠ 복지 안 좋으면 딱 가기 싫어 맞아 3 : 월급도 진짜 중요해
요즘 군대를 소재로 한 드라마나 영화가 많이 나오네 군대 요즘 소비 많이 되네 키키 3 : 군대 소재가 재밌나 봐 키키 많이 일반인들이 군대에 대해서 잘 몰라서 그런가? 군대 소재로 한 드라마가 많지? 3 : 아무래도 잘 안 알려져 있다 보니까 하하 이번에도 군대랑 검사를 소재로 한 드라마가 나온다던데? 사랑의 불시착도 어떻게 보면 군대지 키키 3 : 엥 그건 무슨 드라마야? 맞아 키키 군 검사 도베르만이라고 새로 하는 드라마인가 봐 군대랑 검사? 연관성이 있나? 3 : 키키 독특한 드라마로 나올 거 같아 응 키키 나도 그래서 보려고 키키 아무래도 남자라 군대를 소재로 한 드라마는 끌리네 키키 키키 나오면 한번 봐줘야겠네 3 : 봐줘야겠네? 3 : 너 누가 보면 감독 같아ㅋ 키키 그치? 나도 말하고 내가 감독인 줄 키키 야 어차피 새로 나오면 다 봐 3 : 키키 그래 3 : 우리 다같이 보자
학교 다닐 때 자격증 딴 거 있어? 응 하하 대학교 말 하는 거지? 3 : 대학교 때는 시간이 많아서 많이 땄지 그냥 대학교든 고등학교든 키키 나는 대학교 안 가서 ㅠㅠ 보통은 다 토익이나 언어 자격증 따지 않나? 3 : 아 그래도 자격증 따지 않아? 와~ 언어 자격증 어떤 거 있어? 자격증 시간만 들이면 다 딸 수 있지! 맞아 3 : 쟤 언어 자격증 있어 키키 나는 바로 일해서 자격증이 없어 키키 응 나 중국어 전공이라 있어 하하 3 : 중국어 잘 하는 사람 멋있어... 와 진짜 중국어 잘하겠다 그럼 하하 바로 일하는 게 더 좋은 거잖아! 3 : 응 쟤 말하는 거 들었는데 장난 아님 키키 나도 나중에 중국 여행 가면 너한테 배워서 가야겠다 키키 나는 너가 더 부럽다 야... 3 : 나도 바로 취업할래... 3 : 해줘...
내 동생 결혼 할 때 내가 괜히 울컥하더라 키키 너 동생 이번에 결혼함? 3 : 와 진짜 축하한다고 전해줘! 아 내 동생 작년에 결혼했는데 키키 헐 동생 작년에 결혼 했다고? 아니 3 : 왜 우리 기억이 안 나냐 갑자기 동생 생각이 났어 ㅠㅠ 너희 초대 안 해서 몰랐지 ㅠㅠ 키키 기억을 안 하는 게 아니고 못하는 거 아니야? 3 : 아... 아니야 3 : 초대 안했다잖아... 키키 응 ㅠㅠ 동생 결혼식이라 따로 초대는 안 했어 키키 아기는 있어? 진짜 귀여울 거 같은데 맞아 3 : 작년이면 아기 있을 거 같은데? 아니 동생 이번에 임신했어 키키 얼마 안됐어 키키 요즘은 아기 용품도 잘 나오더라 맞아 3 : 우리가 하나 사줄게! 헐 ㅠㅠ 그럼 나야 너무 고맙지 키키 말만 해 금액 상관없이 다! 맞아 3 : 우리가 사 줄게 3 : 편하게 말해 하하
연애 하면 애인 자주 만나는 편이야? 나는 거의 일주일에 한번? 3 : 나도 자주 만나는 건 싫더라 오 나도 여자친구 일주일에 한번 보는데 키키 서로 바빠서 그런가? 자주 만나면 뭔가 질려 3 : 그리고 데이트도 뻔해져 키키 루트가 키키 맞아 그렇긴 하지 학생 때는 여친 매일 보고 싶어 했는데 키키 주로 여자친구랑 만나면 뭐해? 3 : 나는 주로 영화 보고 밥 먹고? 3 : 너는? 나는 여친 집에서 주로 쉬는 편 ㅠㅠ 근데 거의 모든 커플들 루트가 비슷하네 키키 3 : 다 비슷한 곳에서 사니까 키키 할만 한 게 한정적이라 데이트 할게 별로 없더라고 ㅠㅠ 맞아 데이트는 역시 편하게 해야지 3 : 응 편한 커플이 오래가~ 맞아 그래서 여친이랑 방귀 다 텄어 키키 키키 다들 여친들이랑 오래 가~ 그래 3 : 우리 둘 다 오래 가자!
반려동물이랑 동반 가능한 호텔도 있네? 응 하하 요즘 그런 트렌드더라 3 : 그런 카페도 있어 거리에 진짜 나는 처음 알았어 키키 대박이네 키키 반려동물 캠핑장도 있던데 맞아 애견 동반 카페 가봤어 3 : 오 캠핑장 진짜 재밌겠다 키키 반려동물 전용 캠핑장이라고 하더라 키키 키키 반려동물이랑 동반 가능한 곳 가보면 그렇게 거부감 안 들어 3 : 오 너 가봤어 거기? 나는 한번도 안 가봐서 키키 소문만 들었어 키키 나 다음에 우리 강아지 데리고 가야겠다 3 : 너 가면 나 후기 좀! 너 갈 때 나도 데려가 줘 ㅠㅠ 키키 응 나 가면 같이 가자 3 : 오 좋아... 3 : 운전은 내가 할게! 너네 강아지도 한번 보고 싶다 키키 키키 응 운전은 꼭 너가 해! 3 : 응... 우리 강아지만 맡아줘...
앵그리버드 게임 해본 적 있어? 앵그리버드 게임 어릴 때 많이 했지ㅠ 3 : 아이패드 필수 게임 아닙니까 아 진짜? 나는 컴퓨터로 게임 했는데 키키 아 키키 컴퓨터로도 할 수 있어? 3 : 오 나는 앵그리버드 모바일 게임인 줄 응 키키 다들 모르더라 ㅠㅠ 나 어릴 때 컴퓨터로 게임 했어 키키 다들 모바일에서 많이 했으니까 키키 3 : 나 고딩 때 앵그리버드 게임 많이 했어 키키 나는 앵그리버드 모바일 나왔다고 해서 놀랬는데 키키 야자 시간에 애들 폰으로 많이 했는데 키키 3 : 보통은 모바일로 많이 알고 있지 진짜 추억의 게임이지 지금도 하는 사람 있으려나 키키 키키 나 피씨로도 한번 해봐야겠어 3 : 얼마 전에 리뉴얼 해서 다시 나왔을 걸? 오오 그럼 나도 모바일로 해 봐야겠다 키키 오 그럼 나도 다시 깔래 3 : 그래 다 같이 접속해 보자 키키
다들 해외여행 어디 가 봤어? 나는 엄청 많이 가봤어 하하 3 : 나도 어릴 때부터 많이 다녔어 하하 나는 해외여행은 한번도 안 가봤어 ㅠㅠ 나도 부모님이 출장을 많이 다녀서 3 : 너는 어디 여행 가고 싶어? 나는 세부 한번 가보고 싶어 키키 여행지 가면 버킷 리스트 같은 거 있어? 3 : 오 국가 별로 세워 놓는 거야? 나는 그 나라 여행지 음식 먹어보기 키키 키키 나는 국가 별로 꼭 세워 놔 3 : 오... 그렇게 하면 알차게 여행할 수 있겠다 헐 그래서 버킷 리스트 뭐 있어? 키키 각국 음식 먹어보는 거도 짱이지ㅠ 맞아 3 : 입에만 맞으면 짱이지 하하 3 : 나는 다양하게 있어! 나는 해외여행 가면 모든 음식 다 먹어 보고 싶어 키키 키키 음식이 남는 거야 많이 먹어 맞아 3 : 많이 먹어 둬야 해 키키
오늘 낮에 날씨 너무 좋더라 ㅠㅠ 맞아ㅠㅠ 근데 좀 추워 3 : 날씨는 따뜻한데 바람이 많이 불어 응 ㅠㅠ 바람도 많이 불긴 하더라 근데 햇빛이 따뜻해서 좋았어 그래서 외투 항상 걸쳐야 해 3 : 나는 항상 가디건 들고 다닌다 키키 가을이니까 당연히 외투는 가지고 다녀야지 키키 사람들 옷차림도 많이 변했어 키키 3 : 나는 오늘 횡단보도에서 반바지 입은 사람 봄 키키 헐 요즘 저녁엔 완전 겨울 날씨던데 ㅠㅠ 키키 걔 진짜 젊나 보다 이 날씨에 3 : 응 중학생 무리더라 키키 에후 그러니까 키키 진짜 요즘 날씨에 반바지라니 ㅠㅠ 우리는 늙었으니까 따뜻하게 다니자... 3 : 응 꼭 껴입고 다니자... 맞아 ㅠㅠ 겨울엔 패딩 꼭 입고 다니자 ㅠㅠ 키키 탑텐 세일 하는데 패딩 같이 사서 입자... 3 : 그래... 3 : 내일 같이 가자ㅠ
10대 여학생들을 위협해 조직적으로 성매매를 강요한 사건이 있었대! 아 그런 건 도대체 뭐야 3 : 생각이 있는 거야 없는 거야 3 : 화나네 알고 지내던 오빠들이 고급 외제 승용차에 태운 뒤 문콕 사고를 유도해서 수리비 못 낼 거면 성매매하라고 협박했대 아니 할게 있고 안 할게 있지 3 : 그러니까 진짜 도를 넘었네 근데 일부 조직원은 도망 다니면서도 피해자들을 협박해 성매매를 시켰나 봐 말하면 할 수록 더러워 진짜 3 : 있을 수가 없는 일이지 저건 확인된 미성년자 피해자는 11명이며 1년 반에 걸쳐 1,200여 차례 성매매를 알선했다네ㅠㅠ 애가 몇 살인데 성매매를 시켜 3 : 진짜 악덕이야 3 : 무서운 사람이야 다섯 달 동안 경찰이 일당을 추적한 끝에 검거한 거래 ㅠㅠ 형량 최고형으로 받아야 해 저 사람은 맞아 3 : 법의 심판을 무섭게 받아야 해 근데 아직 성매매 주범 두 명은 못 잡았다더라ㅠㅠ 그래야 법 무서운 줄 알지 3 : 그 사람도 얼른 잡았으면ㅠㅠ
인도 수도 뉴델리에서 최근 뎅기열 환자가 폭증했나봐 헐... 인도는 항상 병이 많네 3 : 은근 바이러스가 많은 국가인 거 같아 뉴델리에서 지난 10월에만 1천 196명의 뎅기열 환자가 발생했대 중국 다음으로 인구가 많으니까 아무래도 맞아 3 : 인도도 진짜 조심해야 돼 뉴델리에서 10월 한 달 동안 뎅기열로 6명이 사망했다는데? 뎅기열이면 인도에서 많이 발생하잖어 3 : 응 그래서 항상 병상이 부족해 댕기열 예방 백신이나 치료제가 없어 각별히 주의해야 할 질병인가 봐ㅠㅠ 인도 수도면 괜찮을 텐데 아마 3 : 지금 코로나때문에 수도도 많이 없을 거야 그래서 민간 병원의 코로나 환자용 병상 일부도 뎅기열 환자 치료에 투입하고 있대ㅠㅠ 인도 사람들 힘 냈으면 좋겠네ㅠ 3 : 아휴 인구가 많으니까 더 그러네 진짜 인도도 뎅기열에 코로나에 힘들겠다 ㅠㅠ 빨리 해결 방안이 나와야 할텐데 맞아 3 : 다들 좀 힘냈으면 좋겠다
요즘에 입술에 필러 맞는 사람도 있더라? 헐 필러 안 아파? 3 : 상상만 해도 엄청 아파 몰라 키키 나는 얼마 전에 알았어 입술에 필러도 맞는 줄 키키 입술에 필러는 왜 맞는 거야? 3 : 요즘 입술 색 문신도 있데 입술이 얇은 사람들이 맞는다고 하던데? 입술에 진심인 국가네 여기 3 : 키키 입술에 진심인 사람들이지 여기 키키 영화에 입술 필러 맞는 게 나와서 더 알려진 것 같아 키키 근데 필러 맞으면 이물감 들 거 같아 3 : 아무래도 인위적인 걸 입술에 넣으니까 맞아 ㅠㅠ 내 입술이 아닌 것 같을 거 같아 키키 으 나는 그거 안 맞을 거 같아 그래 3 : 너는 맞지마 그거ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 입술 이상해 보이더라 그거 ㅠㅠ 그냥 자연 그대로 살자 우리ㅠㅠ 3 : 맞아. 3 : 네추럴이 제일 좋은 거 알지?
다들 도수치료 받아본 적 있어? 아니! 너는 받아본 적 있어? 3 : 나도 아직 경험 없어 나는 이번에 도수치료 받으려고 예약했어 키키 근데 그거 진짜 시원하데 키키 3 : 응 키키 나도 유투브로 봐서 알아 키키 맞아 ㅠㅠ 아픈데 시원하다고 하더라고 ㅠㅠ 이번에 스우파에서도 하는 거 나왔잖아 3 : 헐 거기에 도수치료 하는 게 나왔어? 아 진짜? 스우파에서 도수치료 하는 게 나왔어? 응 키키 잠깐 나왔는데 시원해 보이더라 3 : 아 훅 크루가 했던 그건가 진짜 나는 지금 엄청 긴장하고 있어 ㅠㅠ 진짜 잠깐 지나갔어 잠깐 키키 3 : 너 치료 잘 하고 와ㅠㅠ 도수치료 많이 아플 것 같은데 ㅠㅠ 잘 받고 올게 키키 응 겁 먹지 말고 힘 빼고! 맞아 3 : 힘 잔뜩 주지 말고
다들 해외 직구로 쇼핑 해 봤어? 응 나 어제도 함 키키 3 : 쟤 직구 진짜 잘해 키키 헐 키키 해외직구 뭔가 어렵던데 ㅠㅠ 나 요즘 맨날 직구 하잖아... 3 : 그거 요즘 직구 앱 있던데? 직구가 많이 저렴한 편인가? 헐 앱도 있어? 맞아 앱으로 하면 쉬워 3 : 로그인만 하면 다 해주더라 와 진짜 요즘 직구 쉬워졌네 키키 내가 앱 하나 추천해 줘? 3 : 나도! 3 : 나도 추천 받을래 응 키키 추천해 줘 나도 한번 구경해 보게 키키 나 크로켓 앱 쓰는데 짱 좋아 3 : 오... 나 그거 당장 깐다 오 키키 나도 깔아봐야겠다 상품 많아? 응 많아 하하 추천인은 나로 하는 거 알지? 3 : 응... 너 이름 쓴다 내가
다들 트렌스포머 영화 본 적 있어? 아니 나 그거 장난감만 봤어 3 : 나는 예고편만 봤던 거 같아 헐 ㅠㅠ 트렌스포머 진짜 재미있는 영화인데 ㅠㅠ 그거 어린이 만화 아니야? 3 : 야 무슨 어린이 만화야 키키 헐 키키 아니야 트렌스포머 영화야 ㅠㅠ 아 미안 나 진짜 몰라 가지고 키키 3 : 그거 좀 유명한 영화야 트렌스포머 영화 인기 엄청 많은데 ㅠㅠ 아 자동차 변신하는 그거? 그래 3 : 그거 레고로도 나왔었어 맞아 키키 그게 트렌스포머야 키키 한번 봐봐 오... 진짜 유명한 거구나 그거 3 : 응 다음에 다운 받아서 봐라 응 ㅠㅠ 범블리는 따로 영화도 찍었어 ㅠㅠ 응 오늘 다운 받아서 볼께 하하
요즘 자꾸 과자가 땡겨 그래? 무슨 과자가 땡기는데? 3 : 전 초코칩 쿠키 좋아해여~! 짭짤하고 매콤한 거 썬칩 같은 거 썬칩 맛있지~ 자극적인 거 먹고 싶구나 3 : 그때 누나가 추천해준 칸츄리 초코 맛있었음 그치? 컨츄리콘 초코범벅 너무 맛있어 난 자갈치 맛있던데 ㅎ 3 : 옛날에 첫눈에라는 과자가 있었는데 진짜 맛있었어요! 맞어 나랑 맨날 먹었잖어~ 첫눈에는 처음 들어보는 과자인데? 3 : 지금은 안 나오는 과자에여 그 맛있는 과자가 왜 안 나올까? 그건 무슨 맛인데? 궁금하다 3 : 녹차 쿠키 속에 초코 들어있는 거에여 ㅋ 돈 생길 때마다 그거 사 먹었는데 ㅎ 녹차 초코 과자구나~ 조합 괜찮네~ 3 : 얘기하니까 맛이 생각나여 3 : 간만에 먹고 싶네~
전에 구해줘 홈즈 보는데 중정 있는 집 예쁘더라 중정에 큰 나무 같은 거 많이들 심더라 3 : 그게 뭔데? 3 : 처음 들어봄 실내에 설치하는 정원 같은 거야 채광이 좋게 건물 중앙에 설치라는 경우가 많지 3 : 오~ 실내 정원 좋은데여? 티비에 나온 집은 비 올 때 집 가운데 있는 중정 보고 있으니까 느낌 있더라 넓은 집에서나 가능하지~ 주택들 3 : 자연적이고 좋을 거 같아여~ 중정 자체가 인테리어가 되는 느낌이더라 집 지을 때 돈이 더 많이 들어가서 그렇지 예쁘긴 해 3 : 하긴 집 안에 또 다른 공간을 만드는 거니까 그렇겠네여 그렇겠지~? 그래도 집이 확실히 고급져 보여 아무래도 외벽이 더 생기는 거니까 비싸지지 3 : 지금 사진 찾아보니까 예쁘네여~ 3 : 저도 중정있는 집에 살고 싶어여 나두~ 내가 원하는 대로 설계해서 살고 싶다 그럴려면 돈 많이 벌어야겠네~ 3 : 아파트에도 중정 있는 데가 있을까요?
뉴스에서 봤는데 카스팟팅이라고 들어봤어? 아니 못 들어봤어 카스팟팅이 뭐야? 3 : 엥 나도 못 들어봄~ 지나가는 슈퍼카나 희귀한 차량들 촬영하는 거래 기다렸다가 슈퍼카 지나가면 촬영하는 거야? 3 : 아~ 차 좋아하고 관심 있는 사람들이 하나 보네 응~ 도산대로가 주 무대인가 봐 ㅋ 도산대로면 그 강남에 있는 도로 말이지? 3 : 아~ 그 쪽 가야 슈퍼카 많이 보긴 하겠네여 모터쇼에 가도 보기가 힘든 차들도 있어서 기다리면서 찍나 봐 별게 다 있네~ 차에 자부심 있는 차주들은 뿌듯해 할 수도 있겠다 3 : 아무래도 내 차를 신기한 듯 찍으면 그렇기도 하겠져? 인터뷰하는 학생이 너무 슈퍼카를 좋아해서 부모님이랑 같이 구경 와서 길가에 사진 찍더라구 하이퍼카도 있잖어 슈퍼카 보다 성능 더 뛰어난 거 3 : 오 하이퍼카~ 슈퍼카 보다 더 성능이 좋은 게 있구나 어떤 차가 하이퍼카야? 들으면 알만한 게 있으려나? 부가티 파가니 이런 거~ 나도 잘은 몰라 3 : 오우 처음 들어보는 차들이네여
얼마 전에 메일 정리하다가 옛날에 썼던 이력서랑 자소서 발견했어 ㅋ 자소사 쓰기 진짜 힘들었는데 3 : 맨날 틀에 박힌 형식으로 썼는데 ㅋ 성장 배경 쓰는 거 제일 애매했어~ 맞어 근데 그것도 임팩트 있게 써야 되니까 3 : 자소서의 첫 줄이 제일 중요하지 그래서 학교에서 그런 취업 컨설팅 해주고 그랬는데 포트폴리오도 준비하고 그러잖어 해봤어? 3 : 전 포트폴리오는 안 해봤어여~ 난 해봤어~ 학교에서 만들었던 과제들이랑 그런 거 가지고 가고 그랬는데 취업도 쉽지 않다는데 기업에선 인재가 부족하다고 그러잖어 3 : 능력 있는 사람들을 원하니까 스펙 쌓으려고 난리들이겠죠 ㅜ 자격증 따고 이런 거 다 필요 없어 실무 능력이 진짜 중요한데 그걸 증명할 수 있는 게 스펙이니까~ 3 : 스펙 좋고 학벌 좋은 사람들이다 좋은 데 들어가는 거죠 뭐~ 요즘은 블라인드 채용하는 데도 있는 거 같던데 몇몇 은행들도 블라인드 채용했었잖어~ 3 : 그만큼 실무 능력 테스트를 강화하겠져?
내 친구가 이직하고 싶어서 회계 공부를 진짜 열심히 했었어 그래? 회계 공부 어렵다고 하던데 자격증은 땄어? 3 : 역시 인생은 평생 배움이구만... 맨날 주말에도 공부하고 하더니 땄긴 땄더라구~ 일 안하고 회계 공부만 한 거야? 3 : 자격증 따려고 공부하는 사람들 보면 대단해 응~ 쉬면서 공부만 해서 땄는데 취업이 잘 안됐나 봐 ㅠ 아이구... 속상했겠다 그래서 지금은? 3 : 다른 일 하시는 건가...? 응 원래 하던 일 다시 한대~ 열심히 공부했는데 안타깝더라구 그러게 ㅠ 속기 연습은 잘 돼가? 3 : 하는 거 보니까 쉽지 않겠더라구요 어려워 ㅠ 연습량이 많이 필요한데... 기술을 습득해야 하는 거니까 시간을 많이 들여야겠지 3 : 저도 키보드 쳐 봤는데 와우 쉽지가 않더라구요 평생 학습이다~ 다른 일 할 땐 내가 뭘 새로 배울 거라고 생각 못 했는데 ㅋ 나도 회사 그만두고 공인중개사 시험 준비했잖아~ㅎ 3 : 나도 내가 바리스타 자격증을 딸 줄은 몰랐지 ㅋ
다들 가족들이랑 속 얘기 잘 하는 편이야? 요즘 하는 일이 어떤 지 정도는 저녁 먹으면서 같이 얘기하긴 하지~ 3 : 난 직장에서 있었던 일이나 친구 얘기 같은 거는 하지 난 엄마랑 인간관계에서 내가 느꼈던 감정들 같은 것도 잘 얘기하는 편이거든 난 그 정도까지는 안 하는 것 같아 3 : 나도 시시콜콜하게 다 얘기하진 않아 ㅋ 나는 엄마가 내 상담사 같은 역할이야~ 엄마한테 얘기하고 나면 마음이 좀 편해져 좋지~ 가족들하고 이런저런 얘기 나누면 유대감도 들고 3 : 진짜 누나는 저한테도 걱정거리 잘 얘기하는 편이에요 쟤도 나한테 지 연애 얘기 잘해 ㅋ 난 내 동생한테 그런 얘기 잘 안 하는데 3 : 형제들끼리는 잘 안 하지 않아요? 맞어 어떻게 사는 지도 잘 모른다고 하는 사람들도 많던대~ 사람마다 다르긴 하겠지만 대체적으로 그렇긴 하지~ 3 : 저도 누나가 맛있는 거 사주고 하면서 같이 얘기하게 되는 거지 먼저 나서서 얘기하진 않았을 거 같아여 맞아 우린 술 한잔씩 하면서 이런 저런 얘기를 하지 ㅋ 동생하고 단 둘이 식사한 거 되게 오래됐다 나도 3 : 이번 참에 약속 한번 잡으셔여~ㅋ
햄스터 키워본 적 있어? 난 안 키워 봤어~ 3 : 나도~ 3 : 햄스터도 쥐과 잖어 그렇지~ 그래서 나도 안 키워 봤지 그래도 햄스터는 나름 귀엽잖아 3 : 해바라기 씨 먹는 모습 생각하면 귀엽긴 하져~ 내 친구가 중학생 때 햄스터를 키웠는데 몇 일인가 집을 비웠는데 와 보니까 글쎄... 뭐야? 뭔 일이 일어난 거야? 3 : 와우 뭔가 예상되는 전개다... 엄마 햄스터가 아기 햄스터 잡아 먹었잖아 으악... 먹이가 부족해서 새끼를 잡아먹었구나 3 : 그냥 사라져 있어서 잡아먹었다고 생각한 거지? 아니 뼈만 덩그라니 남아 있었대 아... 햄스터는 모성애 그런 게 없나 보다 3 : 약육강식의 세계구만... 3 : 본능에 충실하네 햄스터 나도 그런 걸 처음 들어봐서 너무 충격이었어 친구도 어린 나이에 그걸 봤으니 충격이었겠다 3 : 이런 얘기를 들어서 햄스터는 더더욱 못 키우겠어요
집에 런닝머신 사 놓고 싶어 우리 집에 있는데 거의 안 써 ㅋ 3 : 내 친구네는 그거 빨래 널 때 쓰고 있던데 ㅋ 맞아 그렇게들 된대~ 나도 그럴까 봐 망설이지 그때 보니까 턱걸이 할 수 있는 기구 있더만 3 : 어 그거 제 거에여 ㅋ 3 : 근육 키우려고 집에서 운동하려고 샀져 그래도 쟤 한동안은 되게 꾸준히 집에서 운동 했어 ㅋ 오 그래서 근육은 많이 생겼고? 3 : 전에 보단 생겼죠~! 3 : 아령도 열심히 들었거든요 ㅋ 맞어 몇 키로 짜리였지 열심히 들더라 아령을 들었어? 덤벨 아니라? 3 : 아 키키 덤벨이다! 아령이래 ㅋ 난 그냥 그렇게 들고 내리고 하는 게 아령인 줄 알았어~ㅋ 아령은 가벼운 거 덤벨은 무게 추가 옆으로 튀어나와서 중량이 무거운 거~ 3 : 맞아~ㅋ 집에 아령도 있긴 있다 3 : 누나 그걸로 운동 좀 해라 안 그래도 운동 다시 시작해야 하는데 ㅠ 필라테스 다시 시작해~ 그때 좋았다며 3 : 그것도 꽤 힘들다던데 할만 했어?
아 옛날에 슈퍼마리오 팩 게임 집에 있었는데 갑자기 엄마가 어제 그 얘기 하더라 팩게임 키키 오랜만에 들어보네 나도 옛날에 슈퍼마리오 게임 재밌게 했었는데 3 : 아 그거~! 와 대박 까맣게 잊고 있었다 쟤랑 맨날 했는데 진짜 갤러그도 진짜 많이 했었는데~ 3 : 그거 너무 많이 한다고 혼나고 그랬는데 ㅋ 3 : 갤러그가 뭐져? 갤러그 그 우주에서 총 쏴서 죽이는 게임이잖아 ㅋ 맞아 팩게임 진짜 재밌는 거 많았었는데 3 : 그 서커스 게임 기억나 누나? 그거 사자 타고 원 불구덩이 뛰어넘고 하는 거 맞지? 그런 것도 있었어? ㅋ 그건 잘 모르겠다 3 : 맞아 그거! 키키 3 : 진짜 재밌게 했는데 ㅠ 남극 탐험도 진짜 재미있게 했는데~! 남극 탐험 그건 뭐지? 3 : 그러게요 그건 잘 기억이 안 나는데여? 그거 펭귄이 나오고 구덩이 같은 거 점프해서 피해가고 하는 거~ 들어도 모르겠는 거 보니까 난 모르는 게임이다 ㅋ 3 : 아아~! 알아! 3 : 그게 남극 탐험이구나
다들 해외여행을 맘 편히 갈 수 있을 때 어떤 나라로 여행 가고 싶어? 난 스위스랑 몽골 가보고 싶어~ 3 : 스위스는 진짜 꼭 가봐야 하는 나라라고 하더라구요~ 난 보라보라섬이랑 프랑스 가보고 싶었는데 맞아 보라보라섬 좋다 그러더라~ 3 : 보라보라섬이 어디 있는 거지? 프랑스 자치령인 폴리네시아에 속한대 정확한 위치는 몰랐었는데 그렇구나 3 : 휴양지 좋다 3 : 몰디브 가라앉고 있다고 가봐야 된다고 그러던대 지금도 가라앉고 있지 결혼하면 신혼여행으로 가봐 바다가 진짜 비현실적으로 에메랄드 빛이라는데 3 : 선라이즈 빌라라고 있는데 진짜 좋대요~ 방갈로 같은 것도 예쁜 데 많더라~ 진짜 뷰가 장난 아니겠다 3 : 선라이즈 빌라가 방갈로 같은 건데 찾아봐 진짜 예뻐 우리 또 오션뷰에 환장하잖아 ㅋ 그때 여수 바다 보이는 숙소 진짜 좋았는데~ 3 : 저도 여행 가면 웬만하면 오션뷰로 예약해여~
오늘 뉴스에 나온 건데 해외에서 있었던 일인데 한 차에만 비가 내리더라? 응? 그게 무슨 말이야? 3 : 한 차에만 비가 내린다고? 3 : 누가 물 뿌리는 거 아니고? 응 ㅋ 그거 촬영한 사람이 하늘도 다 보여주고 했는데 진짜 한 차에만 비가 쏟아져! 그럴 수가 있나? 왜 그런 거래? 3 : 신기하네 진짜 ㅋ 자작 아니구? 단일 구름에서 발생하는 국지성 호우라고 그러던대 국지성 호우가 차 한 대에만 내릴 정도로? 3 : 헐 이런 경우는 또 처음 보네 근데 국지성 호우라고 하지만 이 현상은 좀 연구할 필요가 있다고 하더라 그치 이건 진짜 희귀한 케이스지 3 : 거기 어디 나라라는데? 인도네시아라고 했던 거 같아~ 이건 영상을 좀 찾아봐야겠다 신기하다 3 : 영상 찾으면 공유 좀요 형~! 진짜 신기해 한번 봐봐 오 진짜 한 차에만 쏟아지네 비가? 3 : 오 진짜 쏟아지는 정도에여?
순대 공장 기사 봤어? 응 봤어 징그럽더라 진짜 ㅠ 3 : 어우 나 그거 보고 순대 안 먹고 싶잖아 좀 그렇더라 진짜 ㅠ 찜기 밑에 벌레들이 진짜 다닥다닥 공장에서 납품한 업체들 리스트 떴던데 3 : 오 진짜여? 3 : 어디래여? 이제 사람들 안 사 먹겠네 죠스랑 두끼랑 이마트도 있었던 거 같아 3 : 아우... 순대 너무 좋아하는데 ㅠ 거의 우리가 먹는 모든 순대가 여기 업체라고 봐도 된다 그러더라 퇴사 직원이 악의적으로 제보한 거라고 반박했다는데 3 : 어쨌든 찜기 밑에 벌레가 득실한 건 맞는 거 아니에여? 무슨 찜통은 밀폐돼서 벌레가 들어갈 수가 없다고 얘기는 했다는데 음... 그냥 음식을 만드는 환경이 깨끗하지 않다는 게 깨림칙 한 거지 3 : 맞아여 들어갔냐 안 들어갔냐를 따지는 게 아니라 무슨 천정에서 물이 떨어져서 양념통에 들어갔는데도 그대로 사용했다는 말도 있네 폐기했다고 얘기하는데 게다가 저 벌레 사진이 나왔으니 믿지 않겠지 사람들이 3 : 그러게요 납품 업체들도 피해를 많이 보겠어요 ㅠ
아프간 소식 들을 때 마다 안타깝더라 그러게 자살 폭탄 테러도 계속 나오고 있고 3 : 아프간 사람들은 뭔 죄에요 진짜 경제 상황이 안 좋으니까 어떤 아빠가 자기 딸을 팔아 넘긴다는 기사도 봤어 나도 그거 봤어 안타깝더라 3 : 와... 딸을 보낼 수 밖에 없는 아버지 마음은 어떨까... 그러니까 ㅠ 아직 9살인가?밖에 안된 여자아인데 자기는 하고 싶은 것도 많다고 안 가겠다고 그러는데... ㅠ 에휴... 어린애가 얼마나 맘이 아플까 3 : 사람들이 지원금 받으려고 수십 미터 줄 서 있는 다는데 그 여자 아이도 할아버지한테 가면서 260만 원인가?받는데 대가족이 한 3개월 버틸 수 있는 금액이라 그러더라 일해도 하루에 버는 돈이 몇 천 원 정도밖에 안된대 3 : 그러니 최후의 수단으로 그랬겠죠 ㅠ 아이가 자기 꿈은 교사라고 계속 공부도 하고 싶다고 그러는데 슬프더라 그래서 제발 우리 딸 때리지만 말아 달라고 부탁한다잖아 3 : 아...  듣기만 해도 화난다 진짜 집안일 시키면서 가족처럼 돌봐줄 거라고 말한 다는데 믿는 아프간 사람들이 하나도 없대 그치... 무슨 가족처럼 돌봐주겠어 3 : 에휴 안 봐도 뻔하지 뭐...
나 눈썹 문신 하고 싶어 나도 주변에서 많이 하니까 관심 가더라 3 : 전 눈썹 문신 한 거에여 ㅋ 쟤는 잘 나왔어 자연스럽게 아 너 한 거였어? 3 : 네~ㅋ 거의 2년 다 돼 가요! 자연스러워서 몰랐지?ㅋ 의원에서 했다고 그랬지? 의원에서도 눈썹 문신을 해? 3 : 네네~ 의원이 좀 비싸긴 해도 잘 해줘요! 나도 그래서 하게 되면 쟤가 한 의원에서 할까 생각 중 오 그래? 얼마에 했는데? 3 : 아마 25만 원에서 30만 원 사이였던 걸로 기억해여! 다른 데 보다는 가격은 좀 나가더라 다른 데는 얼마 정도 하지? 3 : 거의 15~20 사이 하는 거 같던데여? 맞어 내가 알아봤을 때도 그 정도 했어 잘 하는 데서 해야겠던데? 전에 아는 사람 무슨 짱구처럼 하고 와서 ㅋ 3 : 쟤가 아는 사람은 앵그리 버드였는데여? ㅋ
옛날에 한 번 발 접질린 데 계속 접지르더라 맞아 한번 그러면 같은 데만 계속 그래 3 : 그래서 발목 접지르면 꼭 병원 치료 받으라고 그러던대 근데 왠지 파스 하나 붙이면 좀 나아질 거 같아서 그렇게 하게 되더라구 맞아 나도 심하게 다쳤다는 생각이 안 들어서 그냥 파스 붙이고 마는데 후에 가끔 아프더라 3 : 맞아 난 같은 곳을 3번인가 심하진 않게 삐었는데 발목 돌려보면 살짝 불편한 게 느껴지는 부위가 있어 제대로 치료 안 하면 인대 손상되지 그치 근데 별일 아니라고 생각하고 방치하는 경우가 많지 3 : 맞아요 통증이 심하지 않고 걷는 것도 문제 없으면 그냥 압박하고 냉찜질 정도 해주면 되는데 예전에 우리 엄마 진짜 심하게 삔 적 있는데 파스 붙이고 병원 안 갔잖어 에고 심하게 그러셨으면 병원 가보시지 3 : 맞아 그때 엄청 부었었잖어 그러니까 근데 파스 붙이고 말았을걸 우리 어머니도 아파도 병원을 잘 안 가셔 괜찮다고 하시면서 3 : 엄마들은 무슨 본인들이 의사인 줄 안다니까 쓸데없는 고집 부릴 때가 있어 그래도 엄마 손가락 관절 아프대서 한참 파라핀 치료 받으러 다녔었잖어 그거 파라핀에 손 담그고 굳게 하는 그거지? 3 : 맞아요 그래도 그거 받고 손가락 아프단 얘기는 없었어여
친구가 소개해 줬는데 네이버 밴드에서 싸게 물건 살 수 있는 실시간 방송을 하거든 오 그건 뭐야? 그냥 방송 보고 사는 거야? 3 : 누나 저번에 보는 거 봤다 ㅋ 네이버 밴드에서 몇 시에 방송을 할지 공지를 하거든 그럼 그 시간에 맞춰서 실시간 방송을 시작해 오~ 뭐 사본 적 있어? 3 : 그때 무슨 옷 하나 사지 않았어? 사려다 말았어 ㅋ 판매자가 옷 소개를 하고 번호를 불러 아 그럼 그 번호를 얘기하면 사가는 거야? 3 : 무슨 경매 낙찰하는 거 같네 ㅋ 응 먼저 대화창에 불러 준 번호 친 사람이 사갈 수 있는 거야 만약 하나밖에 없는 물건이면 치열하지~ 오 신기하다 ㅋ 어떤 것들 파는데? 3 : 나도 한번 들어가 볼까? 내가 본 건 옷이랑 악세사리였어~ 오 손이 빨라야겠네 원하는 게 하나밖에 없으면 3 : 간발의 차로 놓치면 엄청 아쉬울 거 같은데여?ㅋ 그거 보고 있는 것만도 재미있어 대략적으로 가격이 얼마 정도씩 해? 3 : 그때 누나가 옷들이 만 원이 거의 안 넘는다고 했었어여!
다들 빌라 살아? 아파트 살아? 우리 집은 옛날엔 아파트 살다가 지금은 빌라~ 3 : 우리는 항상 아파트 여기서 20년 째 썩는 중 키키 아 정말? 나도 빌라 같은 아파트야 키키 근데 그게 은근 편하지 않아?~ 하하 3 : 빌라랑 아파트랑 차이점을 잘 모르겠어 키키 맞아 접근성 좋음 키키 보안 너무 귀찮아 보안? 우리 집은 그냥 노 보안이야 현관문 제외 3 : 응? 무슨 보안 말 하는 거야 ㅠㅠ 그치 키키 우리집도 씨씨티비도 없는 걸 ㅠㅠ 아 그건 우리집도 그래~ 근데 큰 불편은 없더라 3 : 맞아 그냥 사는데 지장 없으면 됐지 키키 그치 키키 큰 아파트는 엘베 잡기 귀찮 그것도 맞아 나는 계단이 그런 면에선 편하더라~ 하하 3 : 아 맞아 계단 운동도 되고 좋지 키키 우리집은 2층이라 그냥 꿀이야 키키 우리집은 4층~ 약간 힘들긴 한데 ㅠㅠ 3 : 우리집도 3층이라 꿀이긴 해 키키 3 : 뭐야 2 3 4 다 있네 키키
너는 여친 만날 때 뭐 타? 나는 차가 없어서 대중교통 타고 가지! 3 : 나는 여자친구 만나러 갈 때 붕붕이 타고 갑니다 키키 오 부럽다 자차남 키키 돈 많이 들어? 부럽네 저 형은 편하겠다 ㅠㅠ 3 : 나 귀엽게 경차 타고 다녀 키키 3 : 아버지 일용 키키 그러게 키키 대중 교통 타고 다니면 불편하지 않아? 그치 ㅠㅠ 근데 차 살 돈이 없는 걸...? 3 : 근데 자차 타면 교통의 감성도 느끼고 싶어 교통 좋아 그런가~ 나는 무조건 빠른 게 좋아 맞아 키키 빠름이 교통수단에선 최고 장점이잖아 3 : 그럼 버스보다는 지하철을 더 선호하겠네! 지하철 가끔 타 키키 자주는 안 타고~ 아! 그렇구나 키키 지하철은 난 거의 안 타 온니 버스 3 : 지하철이 안 막히고 좋지 않아? 좋긴 한데 너무 끼어서 불편 지옥철이라는 말이 괜히 있는 게 아니야... 3 : 아 맞아 지하철 사람들한테 너무 치이긴 하지 키키
취업 언제쯤 할까 후 ㅠ 올해 아니면 내년 목표로 잡고 하면 되지 누나~ 3 : 이제 위드 코로나 풀리면 취업 잘 될 거야! 그런가? 내년 상반기에는 취직 하고 싶어 그치 얼른 취업해서 돈 버는 게 좋잖아! 3 : 응 될 거야 코로나 때문에 취업난 심했던 거잖아 ㅠㅠ 응 얼른 집사고 노후 계획 준비해야 해 벌써 거기 까지 생각하는 거야 누나? 키키 3 : 노후 계획 세우려면 돈 잘 모아둬야지 ㅠㅠ 나 혼자 살 수도 있잖아 ㅠㅠ 에이 혼자 살다니 가족이랑 옹기종기 살아야지! 3 : 맞아 나도 그래서 혼자 살까 봐 연금 보험 들었어 키키 결혼 안 하면 혼자지 뭐 키키 열심히 돈 벌어야 해 그치 알바하다가 취업해서 열일 하면 되니까~ 3 : 맞아 결혼해도 돈 있으면 여유롭고 좋잖아 키키 그치 키키 맞아~ 취집도 옛날 얘기야 지금은 뭐 그때랑 많이 달라졌지! 3 : 어어 취집도 옛말이지 요즘은 같이 일 해야 되더라 키키
다들 군대에서 재밌던 썰 없어? 나는 딱히? 그냥 완전 무난 정도 키키 3 : 음 재밌던 썰이라... 나도 그냥 저냥 무난하게 나왔어 키키 아 그래? 다들 추억이 많다 하던데 아 썰 하나 생각났다 키키! 3 : 오 무슨 썰? 알려줘 키키 오 무슨 썰 인데 ? 키키 나 훈련 할 때 총기 안 들고 간부들한테 경례했어 키키 3 : 키키 그래서 그 뒤에 어떻게 됐는데? 키키 에이 뭐야~ 그래서 뭐래 뒤에 끌려가서 털렸지 키키 총 막사에 놔두고 갔거든 3 : 맞아 군대에서 가끔 그런 실수도 하고 그래 키키 우와, 소름 끼쳤겠다 키키 진짜 그치 설마 하고 놔두고 간 건데 하필 간부를 만났지 뭐야 ㅠㅠ 3 : 설마가 사람 잡는다는 말 모르냐고 키키 에휴 키키 진짜 식겁했을 것 같아 징계 먹을 뻔 했는데 친한 간부여서 그냥 혼나고 끝 하하 3 : 나도 생각만 해도 너무 끔찍하네 키키 3 : 잘 넘어가서 다행이네
나도 선취업 후진학 할걸 후회 ㅠ 왜 그래? 요즘 그런 말 많이 하던데 3 : 엥? 선취업 후진학은 무슨 말이야 키키 취업 일찍 해서 돈 벌었으면 어떨까 해서 그렇긴 한데 각각 장단점이 있는 거지 뭐~ 3 : 나 일찍 돈 벌었는데도 모은 거 하나도 없어 키키 그런가~ 너무 놀아서 걱정되네 키키 자격증 따 놓긴 했는데 자격증 누나 뭐 뭐 따 놨는데? 3 : 자격증 있으면 된 거야~ 3 : 뭐 따 놨는데? 회계 관련 컴퓨터 사무 이런 거 아 그런 거 어렵다던데 자격증 미리 따 놓으면 좋지! 3 : 그런 거 있으면 취업 잘 돼 키키 그런가? 아니면 좀 더 공부할까 고민 중 키키 음... 지금 누나 상황 맞춰서 결정하면 되겠네~ 3 : 공부 하면서 취업 준비도 같이 하면 되지~ 난 멀티가 안 돼서 하나만 집중할 것 같아 나도 사실 멀티 못 해서 하나만 집중하는 스타일이야 하하 3 : 나도 멀티는 잘 안되더라 키키
너넨 부모님이랑 자주 여행 다녀? 나는 거의 1년에 한 두 번...? 3 : 우리집은 여행 잘 안 다녀 키키 아 그래? 1년에 한 두 번도 많은 것 같은데 하하 그렇긴 해 누나 집은 몇 번 가는데 일 년 기준으로?~ 3 : 맞아 일 년에 한번도 많이 가는 거지 키키 나는 일 년에 세 번, 할아버지네 키키 그게 여행이지 할아버지네 가는 건 여행이 아니지 ㅠㅠ 3 : 아 맞아 할머니 댁은 여행이 아니지... 장거리 가는 거 거의 없어서, 여행이야 그렇긴 하겠다 키키 할아버지네 가면서 휴게소도 들리고 좋지 뭐 3 : 아 휴게소 들리면 좋지 가서 맛있는 거 먹고 와야 해 우동~ 맞아, 수원에서 논산 은근 거리 있어! 그러면 가족 여행 삼아 부모님이랑 가면 딱이네~ 3 : 그래도 수원에서 논산이면 기차 타고 금방 오잖아~ 에이 그래도 꽤 걸려 키키 아빠 차 타고 가야 해 그래도 아빠 차 타고 가면 편하잖아! 3 : 차 타고 가는 게 더 오래 걸릴 수도 있어 키키
너네 여친한테 잘 해줘라 진짜 당연하지 여친한텐 잘 해주는 게 맞지~ 3 : 갑자기 훈계를 왜 하는 거야 ㅠㅠ 키키 그냥 갑자기 생각나서~ 후 왜 무슨 문제 있었어?! 하하 3 : 맞아 갑자기 왜 그렇게 화가 난 거야 키키 남친이랑 싸운 게 가끔 떠올라 하하 헉 ㅠㅠ 뭐 때문에 남친이랑 싸웠는데?! 3 : 화해 했으면 그냥 떨쳐 ㅠㅠ 3 : 지금 싸웠어? 한 번씩 말을 안 들어서 그래 키키 아... 말 안 들으면 그렇긴 해 ㅠㅠ 3 : 에이 원래 남자들이 말썽 부리고 그러는 거지 키키 그치 한 번씩 말로 속 썩여 키키 굳이 안 해도 될 말을 항상 생각하고 말해야 한다는 게 맞긴 하지... 3 : 아 말을 밉게 했나 보네! 3 : 그럼 혼나야지~ 그치 아차 싶은 거지 항상 키키 아차 싶어도 이미 뱉은 말이라 어쩔 수 없잖아 ㅠㅠ 3 : 맞아 주워 담을 수가 없지 ㅠㅠ 3 : 이쁘게 말하도록 해...
동물 유튜브 보는 거 있어? 난 웰시코기 유튜브 봐! 키키 3 : 나는 가끔 사막여우 이런 거 봐 키키 헐 웰시코기 아리 그거 맞나? 맞아 아리둥절 얘 엄청 똑똑하고 말도 알아들어 3 : 아 웰시코기 유명한 친구가 있어? 헐 키키 귀엽겠다 강아지도 은근 똑똑해 웰시코기 짧고 뚱뚱한 게 귀여워 키키 아리는 유명견이야 3 : 짧고 뚱뚱한 게 매력이지 키키 3 : 아리 한번 검색 해봐야겠다 키키 맞아 키키 유튜브에 자주 보이더라고 누나도 반려동물 유튜버 중에 보는 사람 있어?~ 3 : 오오 한번 검색해서 나도 봐야겠네 키키 나는 미어캣 봐 키키 꾸릉이라고 귀여워 아 미어캣 키키 집에서 미어캣도 키우는 유튜버가 있구나 3 : 미어캣 진짜 귀엽겠다 키키 3 : 웰코 말고 그거 먼저 봐야겠는 걸 유튜버가 영상도 재밌게 찍어서 좋았어 유튜버 그럼 얼른 구독해 놔야겠다! 3 : 응 나도 미어캣은 보러 가야겠어 키키
겨울에 수영장 가면 따숩겠지? 그 온수 수영장 아니면 엄청 차가워... 3 : 겨울에 다들 온수풀 다니잖아! 겨울에 캐리비안베이 가보고 싶어서 키키 아 거기는 워터파크 아니야? 하하 3 : 겨울에 가면 온천처럼 따뜻하긴 하더라 키키 응응 맞아 수영! 수영장 키키 재밌겠다 키키 겨울에 워터파크 가는 사람도 많겠지...? 3 : 내가 갔을 때는 사람들 많이 없더라고 하하 완전 뜨끈한 게 노천탕 같을 듯 키키 좋아 키키 이번 겨울에 다 같이 가 보는 게 어때 3 : 오 좋다 안 간 지 오래돼서 가고 싶네 키키 좋지 키키 나도 캐비 중학교 때 가봤어 나는 캐비 가 보지도 못 했어 ㅠㅠ... 3 : 캐비 여름에 가야 진짜 재밌긴 한데 ㅠㅠ 그래? 난 오히려 겨울에 가보고 싶더라 키키 그치? 겨울에 나도 한 번 가보고 싶으니 이번 겨울에 가자! 3 : 사람 없을 때 넉넉하게 놀긴 좋은데 겨울엔 놀이기구를 운영 안 해서 별로야 ㅠㅠ
너네 게임 자주 해? 나는 그냥 간간히 하는 정도?~ 3 : 나도 가끔 심심할 때 한 번씩 키키 그래? 일주일에 몇 번 정도 해 나는 그냥 시간 날 때? 주 1회 정도 하네 키키 3 : 음 나는 자기 전에 한번 하는 거 같아 키키 오 키키 별로 안 하네 나는 아예 끊었어 헐 누나 게임을 끊고 살 수가 있어...? 3 : 너 무슨 게임 했었는데? 글쎄 현생이 바빠서 그런가 키키 오버워치 아 오버워치는 못 참지... 이걸 참다니 키키 3 : 나는 오버워치는 잘 못하겠더라고 키키 키키 갓겜이야 옛날에 밥만 먹고 게임 했는데 그거 피시방에서 하면 은근 혜택도 많아! 3 : 맞아 게임은 피시방 가서 해야 혜택이 좋아 키키 아 그래? 피씨방 가서 해봐야지 키키 남친이랑 가서 같이 오버워치 해 봐 꿀잼이야 3 : 그럼 피시방 가서 아이템 받아 키키
여행 갈 때 숙소 중요하게 생각해? 당연히 중요하지! 자는 곳인데 키키 3 : 나는 숙소 화장실만 좋으면 되던데 키키 아 그래? 나는 여자라 그런지 이거 저거 따져 키키 여자는 감성 숙소에 환장하잖아~ 키키 이쁘다면서 3 : 맞아 사진 찍기 좋은데 골라서 가더라... 후 그래 숙소도 사진 찍으러 가는 맛이지 숙소에서 사진 찍는 게 또 추억이잖아~! 3 : 맞아 숙소에서 사진 찍는다고 에휴 눈 뜨자마자 고생했어 나 키키 맞아~ 나는 그래서 숙소에서 하루 쉬는 게 좋더라고 저녁에 감성 숙소에서 보내는 게 좋지~ 하하 3 : 맞아 숙소에서 편하게 보내는 것도 좋지 키키 나이가 들어서 이제 돌아 다니기 힘들어 에이 여행 가면 돌아다니는 게 국룰이지 누나! 3 : 아니지 하루 쉬면서 힐링 하는 게 최고야 아니야, 나는 여행은 쉬러 가는 게 좋다고 생각해 여행의 목적에 따라 다르긴 하겠다 키키 3 : 돌아 다니는 것도 좋은데 쉬면서 여행 하는 게 좋지 키키
제주도 날씨 요새 엄청 좋대 아 진짜? 나 곧 제주도 가는데 ㅠㅠ 3 : 지금 제주도 놀러 가는 사람들 많더라 키키 친구가 갔는데 별 보이고 그런데 키키 그래? 별 보이는 곳도 있어? 여친이랑 가면 대박이겠다 키키 3 : 헐 대박 나도 별 보러 가고 싶다 키키 그러게 키키 완전 날씨가 맑은가 봐 내가 갈 때도 날씨 좋으면 좋겠다! 3 : 근데 여자친구 비 부르는 사람이라고 하지 않았어?... 그러게~ 비만 안 오면 될 것 같아 비 오는 날 여행은 쉽지 않아... 쨍쩅한 날씨가 최고지 하하 3 : 맞아 여행 갈 땐 날씨가 도와줘야 되는데 키키 그치 키키 난 전에 여행 가서 우박도 맞은 사람이야 역시 누난 날씨 요정이구나 대박이네~! 3 : 대박이다 키키 3 : 어떻게 하면 우박을 불러 키키 그치 키키 내가 가니깐 우박 내림 우씨 파리에서 그랬어 우씨 파리 키키 이름 맘에 든다! 3 : 우씨 파리 키키 진짜 이름 잘 지었네 키키
회삿돈 120억 횡령해서 도박에 탕진했대 누가 그런 무모한 짓을 하는 거지...? 3 : 와 대박 120억을 도박에? 30대 남자가 그랬는데 실형~ 실형 당할만하지 키키 그런 짓을 왜 해 3 : 돈도 힘들게 횡령했을 텐데 그걸 도박에 날리냐; 53억 원 배상 하라고 판결 났대 120억 훔쳐서 탕진하고 배상이면 마이너스겠네~ 3 : 120억 훔치고 53억만 배상 하는 거야? 내말이 키키 완전 날강도야 주식투자랑 도박에 다 썼대 주식투자는 그렇다 쳐도 도박은 너무 선 넘었지 하하 3 : 그러게 그럼 회사는 무슨 죄야? 120억 날리고 53억만 받고 ㅠㅠ 그러게 키키 진짜 소름 돋아 간 크다 그니까 근데 너무 큰 돈에 손이 가버렸네~... 3 : 난 무서워서 그러지도 못 할 거 같아 간도 크네 그러게 키키 나도 보고 의심 했어 나도 하라 해도 못 할 정돈데 키키 3 : 120억 훔친 거 늦게 발견 한 것도 대단하다 키키
중고 2만 원이면 사는데 미개봉 1억이래 1억? 키키 무슨 가격이 도대체 몇 배야 3 : 무슨 중고를 샀길래 금액이 그렇게 차이나 키키 슈퍼 마리오 미개봉이 1억이야... 응? 슈퍼 마리오가 뭐야 캐릭터 아닌가~ 3 : 헐 게임기 말하는 거야? 그 닌텐도 게임 있잖아 키키 슈퍼 마리오 브로 2 알지 키키 미개봉이 1억인데 누가 사... 3 : 와 근데 그게 무슨 1억이야 3 : 구하기가 어려워? 플로리다 사업가가 샀다는데, 역시 부르주아 역시 미국은 큰 손들이 많긴 하네... 3 : 와 역시 돈 많으면 망설이지 않고 사는구나 키키 그러게 키키 고전 미개봉 게임이 거래가가 높나 봐 하긴 옛날 미개봉 게임 구하기가 쉽지 않지 ㅠㅠ 3 : 맞아 개봉보다는 미개봉이 가격 잘 쳐지긴 하더라 키키 그러게 키키 그래도 중고랑 가격 차이 너무 심하다 저 정도면 완전 창조 경제 급이야 키키 3 : 로또 당첨 된 거랑 뭐가 달라 키키
아 요즘 머리 고데기 하기 귀찮다 그러면 그 미용실 가서 하는 거 있잖아! 그거 해 키키 3 : 고데기 그거 맨날 해야 되는 거야? 매직이나 파마 해야 하나? 키키 맞아 그거 하면 그나마 좀 편하게 관리 가능하다더라~ 3 : 편하게 관리가 되면 하는 게 좋지 않을까 키키 염색 한지 얼마 안되긴 했는데 후 그러면 머릿결 완전 상하겠는데...? 3 : 그거 시간 간격 두고선 해 키키 그치 ㅠㅠ 그래서 이도 저도 못하고 있어 간격 좀 둬야 하니 귀찮아도 고데기 해야지! 3 : 그냥 안 하고 다니는 건 안 돼? 안 하면 머리가 자유분방 하게 뻗어 집에 있을 땐 고데기 그냥 하지 마 키키 3 : 맞아 어디 갈 때만 한 번씩 하면 되지 키키 맞아 키키 내일 오랜만에 오프라서 안 할 거야 그러면 고데기 쉬게 놔두고 누나 머리도 안 감으면 되겠다~ 3 : 맞아 머리도 그냥 감지 마 키키
요즘 가려움증 때문에 고생 중 ㅠㅠ 왜? 가을이라 건조해서 그런가 ㅠㅠ 3 : 그러게 건조해서 가려운 건가? 왜 그러지 맞아 건조해서 그런 것 같긴 해 건조하면 그 크림이나 이런 거 발라주면 좋아진다더라 3 : 바디로션 그런 거 자주 발라 줘 봐~ 오~ 그래야지 ㅠ 너무 긁어서 피부과 갔어 피부과에서 연고라도 얼른 받아서 발라 ㅠㅠ 3 : 헐 가려워도 긁지 말고 냅 둬 피부 상하겠네 그러게 ㅠㅠ 이미 흉 지고 난리도 아니야 그러면 더 번져 누나... 얼른 가야겠네! 3 : 헐 얼마나 긁었길래 흉이 지고 그래 손 묶어 키키 그러게 키키 조심 한다고 해도 못 참아 피부는 환절기에 관리 잘 해줘야 해 하하 3 : 근데 진짜 가려움은 참기가 어려운 거 같아 키키 그치 특히 모기 물리면 더 그래 아 모기 너무 싫어 상상도 하기 싫다... 3 : 일본에서 호빵맨 패치 그거 붙여 좋던데 키키
면세점 쇼핑 하고 싶다 정말 면세점 이제 내 기억에서 잊혀졌어... 3 : 아 나도 면세점 쇼핑 좋아합니다 나 면세점 가서 싹쓰리 해야 하는데 ㅠㅠ 누나 면세점 쇼핑 큰 손이잖아~ 키키 3 : 면세점에서 대체 얼마나 사길래 그래 키키 맞아, 화장품이랑 향수 엄청 샀는데 이제 백화점 가서 대신 사야 하는 거 아니야 ㅠㅠ? 3 : 난 선글라스 놓고 와서 면세점에서 선그리 삼... 나도 키키 태국 갈 때 선글라스 하나 사 가져감 면세점에서 사면 많이 할인 해주니 뭐든 좋긴 하지~ 3 : 어 면세점 쇼핑이 그래서 좋긴 하더라 키키 심지어 캐리어 사 가는 사람도 봄 키키 와 면세점에서? 키키 거기다 바로 짐 넣으면 딱이네 3 : 그 캐리어에 면세점 용품 담으려고 샀나본데 키키 키키 맞아 그거 보고 진짜 웃겼어 그걸 직관 하면 진짜 웃기긴 하겠다 키키 3 : 나도 캐리에어 명품 쓸 거 가는 사람 봤는데 키키
너네 빌라에 엘레베이터 있어? 우리 집은 온니 계단이야 하체 탄탄 키키 3 : 나 자취하는데 계단임 근데 2층 살아 키키 헐 키키 너 몇 층에 사는데 지금? 우리집은 4층 키키 짐 있으면 완전 화 나 3 : 헉 키키 그래도 매일 형 운동하는 기분이겠다 헐 키키 난 2층인데 5층 건물 아파트라서 괜찮아 오 그 정도면 아파트보단 빌라 같은 느낌이라 편하겠는 걸?~ 3 : 키키 나도 그냥 슝 올라가면 끝이야 맞아 키키 빌라 같은 아파트, 쒸익 우리집은 빌라지만 엘베 없어서 그냥 그러려니 하고 사는 중인데 뭘 키키 3 : 키키 그래도 운동 한다 생각하면 괜찮을 듯 키키 난 2층 넘어가면 높아서 힘들더라 그렇긴 해 2층이나 1층이 딱 편하잖아! 3 : 맞아 2층이 딱 괜찮은 것 같아 키키 1층은 너무 시끄러워서 안 좋아 그런가... 지나가는 사람들이랑 눈 마주칠 수도 있겠다 하하 3 : 맞아 키키 사는 데가 도로 옆이야?
혹시 SRT 타본 적 있어? 나는 부산 살아서 어디 갈 때 자주 타! 3 : 아니 난 지방이라 안 타봤어 3 : 어때? 오 그래? SRT 안에 좋아? srt가 새로 나온 거라 ktx보다 편하고 좋아! 3 : 오 새로 나와서 진짜 깨끗할 듯? SRT 엄청 비쌀 것 같아 키키 아니야 누나 키키 ktx보다 조금 더 싸 3 : 한번 타 보고 싶다 3 : 일부로 타 봐야 되나 키키 아 그래? 다음에 한번 타보고 싶어 키키 근데 서울 갈 때 서울역이 아니라 수서역으로 가서 애매하긴 해 ㅠㅠ 3 : 아 또 그런 장단점이 있겠구나 키키 3 : 난 택시만 자주 타서 키키 아하, 그럼 좀 그렇지 키키 부산까지 얼마나 걸려? 시간은 ktx랑 비슷할 걸? 2시간 반?~ 3 : KTX도 안탄 지 난 오래됐다 키키 에이 뭐야 난 더 빠를 줄 알았지 키키 아니야 그래도 콘센트도 있고 편의 시설 좋아! 3 : 한 번 검색해봐야겠다 어떻게 생겼나
아 요즘 알바 너무 바빠 ㅠㅠ 그래? 누나 매일 알바 가는 거 아니야? 키키 3 : 매일 매일 알바 가는 거야? 맞아 키키 그리고 이번 주 마감이라 더 바빠 아 그러면 더 바쁘지 몰아서 해야 하잖아 3 : 무슨 알바 하는 거야? 재택 알바인데 오늘 완전 바쁜 날이야 키키 그래도 재택 알바라 은근 편하지 않아?! 3 : 그래도 재택 알바는 안 나가서 편할 듯 한데? 맞아 키키 내가 하기 나름인 것 같아 그렇구나 하기 나름이면 자기 능력껏 하면 되겠다 3 : 특히 겨울엔 재택 알바 좋을 것 같아 키키 응 키키 그러게 겨울엔 일하러 가기 싫어 겨울엔 재택 알바만큼 편한 게 없잖아~! 3 : 맞아 겨울엔 그냥 집밖에 나가기 싫다 키키 그렇지 키키 알바도 가까운 곳에서 하는 게 좋아 알바는 가까운 데가 최고야 편하니까 하하 3 : 맞아 그런 거 알바 구하는 것도 하늘에 별따기야 키키
단기 하사 왜 안 했어? 에이 누가 요즘 단기 하사를 지원해 키키 3 : 키키 단기 하사 지원 안 하나? 왜? 주변에 많이 하던데 키키 나는 절대 안 해 군대 지긋지긋하거든... 3 : 군대에서 젤 힘든 게 뭐였어 형 키키 아 그래? 1년 하는 애들 많더라 돈 벌라고 그렇긴 한데 병장에서 하사 가는 건 그냥 이병으로 돌아가는 거야 ㅠㅠ 3 : 키키 군대도 어려운 곳이야 키키 아 그래? 그러면 군생활 한번 더 하는 거구나 그치 나는 부사관 하사는 힘들 거 같더라 3 : 요즘 그래도 기간 많이 줄었잖아 맞아 키키 직업 군인 스트레스 크지 그렇기도 하고 간부들이 완전 일 시켜 3 : 직업 군인 하면 지역 많이 돌아다닌다고 하던데 완전 간부 중에서 시다바리네 키키 맞아~ 그래서 난 단기 하사 무조건 안 하지 3 : 그렇구나 키키 군대 다시 가라면 형은 가?
요즘 스터디 카페 많이 생겼더라 맞아 거기서는 집중 잘 되려나 키키 3 : 우리 집 옆에 또 생기고 있더라 키키 아 진짜? 하도 카공족 많이 생겨서 그런가 봐 코로나 때메 카공족도 시간 제한 있어서 스터디 카페가 나아 3 : 나 근데 예전에 고딩 때 가보고 한번도 안 가봄 그치 키키 그리고 스터디룸도 따로 있더라 그러면 갈 만하지 가격은 어떠려나... 3 : 광고 보면 시설 엄청 좋던데 먹을 것도 해 놓고 키키 한 4시간에 6천 원 하더라고 키키 막 비싸진 않네 공부 할 거면 가도 괜찮겠다 3 : 오 괜찮네 ㅋㅋ 집에서만 하면 답답해서 3 : 집에서만 하면 답답해서 맞아 키키 근데 4시간 순삭일 것 같아 나는 그냥 12시간 끊고 집중 할 거 같아 키키 3 : 키키 아 연필하고 친하지 않아서 그러게 키키 고시 준비 하는 사람 많더라 내 주위에도 있던데 힘들어 보이더라 ㅠㅠ 3 : 시험 떨어져서 계속 준비하는 사람도 있을 듯 ㅠㅠ
다음 달에 내 동생 집에 와, 오 키키 드디어 나라에서 돌아오는구나~? 3 : 얼마 만에 오는 거야 그럼 ? 키키 맞아 키키 거의 1년 반 만에 오지 이야~ 이제 집이 시끌시끌하겠네! 3 : 오 그래도 부모님이 엄청 반가워 하시겠다 키키 그러게 키키 셋이 살면 어떨지 하 ... 그래도 하나 더 있는 게 북적하고 좋지 뭐~ 3 : 그래도 웃음소리가 끊이지 않지 않을까 키키 그런가 키키 그냥 우리집 짐덩이 같아 아니야 오면 또 맛있는 거 시켜주고 그럴걸?~ 3 : 키키 당분간은 반갑고 좀 지나면 스트레스인가 키키 동생한테 얻어 먹는 누나 하하 그치 배달 오면 한 입씩 먹으면 얼마나 좋아! 3 : 키키  그래 맞아 혼자 못 시킬 거 같이 시켜 먹고 키키 맞아 그건 좋아 키키 라면 끓이라고 시킬 거 완전 편하겠다 누난 먹기만 하면 되겠다~ 3 : 우리 누나도 예전에 많이 시켰다 나
결혼은 몇 살에 하고 싶어? 나는 그냥 능력 되는 대로 하하? 3 : 나는 일찍 하고 싶은데 돈 모아야지 ㅠㅠ ㅋ 그냥 딱 몇 살에 하고 싶다 이런 거 없어? 음 나는 그냥 20대 후반에서 30대 초반 정도? 3 : 난 30에 하고 싶은데 능력이 될까 오 키키 일찍 장가 가자 다들 그러면 좋겠다! 능력이랑 자리만 잡으면 프러포즈 해야지! 3 : 난 애기를 좋아해서 빨리 결혼해서 애 낳고 싶어 키키 헐~ 프러포즈 너무 부럽겠다 키키 조금 더 노력해서 꼭 해주려고 하하 3 : 오 형 멋있다 키키 3 : 멋지게 해줘 키키 그러게 키키 여자친구 기대 엄청 하겠다 음... 아직은 아니지만 몇 년 걸리지 않을까!? 3 : 그래도 생각 하고 있는 게 멋있음 키키 오 키키 지금부터 열심히 노력 해야겠네 그럼 그럼~ 지금부터 열심히 노력해야지 3 : 키키 오래 잘 만나서 현 여친하고 결혼하길
부모님도 반려동물 좋아하셔? 우리 엄마 반려동물 갑자기 데려오니 태도가 바꼈어 3 : 나는 엄마가 싫어하셔서 못 키워 ㅠㅠ 3 : 고양이 키우고 싶은데 ㅠㅠ 아 정말? 나도 동생이 털 알러지 있어 ㅠ 아 털 알러지 있으면 약간 고민 해 봐야 해... 3 : 아 그럼 안 되겠다 ㅠㅠ 고생하니까 내 동생 고양이 털 반응 심하더라고 그러면 반려동물은 그냥 못 키우는 걸로 해야겠네 ㅠㅠ? 3 : 그럼 안되지 ㅠㅠ 3 : 반응이 어떻게 나오느냐도 중요하고 ㅠㅠ 맞아 키키 내가 자취하면 그때 데려올라구 자취 때 반려동물 키우면 얼른 집 가고 싶겠다! 3 : 오 그땐 맘껏 키우길 키키 그치 키키 내가 자리 좀 잡고 데려오게 괜찮네~ 키키 어느 반려동물 키우고 싶어? 3 : 누나 고양이 키우고 싶은 거야? 응 맞아 키키 난 고양이를 더 좋아해 고양이는 또 관리가 조금 더 쉬워서 괜찮긴 해~ 3 : 나도 고양이 키우고 싶다 3 : 말 잘 들을 거 같아
다들 낚시 한번 가 본 적 있어? 응 나 옛날에 거제도에서 해 봤어! 3 : 나 베스 낚시 좋아해 키키 민물 고기 잡는 거 좋아하구나 나는 바다 낚시 좋아해 손맛 대박이더라고~ 3 : 바다 낚시 한 번도 안 해봤어 3 : 하고 싶은데 멀미 걱정돼 키키 난 바다 낚시 해보고 싶더라 ㅠ 뭐 잡아봤어? 나는 이름 모를 그냥 물고기... 잘 몰라 키키 3 : 키키 저번에 삼촌이 갑오징어랑 주꾸미 잡아와서 먹었는데 맛있더라 그래? 나 최근에 도시어부 재밌게 봤어 키키 아 그거 낚시 프로그램이야? 키키 3 : 나도 한 두 번 본 거 같아 키키 3 : 베스 낚시 재밌어 걸어 다니면서 하는 거야 응 맞아 연옌들 나와서 낚시 하더라 키키 연예인 중에도 낚시 취미인 사람 많다더라 3 : 낚시도 돈 많이 드는 취미야 키키 그러게 키키 장비가 좋아야 잘 잡힌대 그치 뭐든지 다 장비빨이잖아! 3 : 키키 맞아 아 취미도 돈 많아야 해
가을에 강원도 여행 가기 좋대 가을에 단풍이 또 기가 막히잖아~ 3 : 나 강원도 한 번도 안 가봐서 가보고 싶다 맞아 키키 나 얼마 전에 강릉 갔다 왔어 강릉 좋아~ 커피랑 바다랑 볼 거 많지 3 : 강릉 좋겠다 인스타 보면 가고 싶어 키키 맞아 키키 카페 거리도 좋아 ㅠㅠ 강릉 가면 무조건 테라로사 가야 해! 하하 3 : 무조건 카페는 필수 코스로 키키 3 : 테라로사 세종 갔는데 그냥 그렇더라 커피랑 짬뽕 순두부 엄청 유명하지? 아 맞다 짬순 이거 줄 서서 먹는다더라 3 : 어딜 가나 줄 서서 하나는 먹고 와야지? 키키 테라로사는 본점이 진짜 이쁘고 좋아 갈 거면 본점으로 가야 해 키키 하나 밖에 없으니 3 : 여자친구가 가자고 해서 갔는데 그냥 사람은 많았는데 커피가 너무 별로였어 키키 아 그래? 커피 괜찮더라 본점은 키키 빵도 맛있어 난 괜찮던데 역시 사람마다 다른가 봐 3 : 응 커피 원두 때문에 그런가 봐 키키
겨울에 한라산 등산 가볼까? 좋지 키키 겨울 한라산이 또 묘미잖아 3 : 난 등산은 별로 안 좋아해서 3 : 등산 좋아? 맞아 키키 나도 등산 안 좋아하는데 겨울 산행 가보고 싶어 겨울 산행 가면 또 좋겠다 눈 쌓여있고! 3 : 이번엔 눈이 좀 빨리 내릴 것 같던데 키키 그래? 나 다담주에 제주도 가면 볼 수 있을라나 키키 음 너무 빨라서 없지 않을까...? 3 : 다 다음 주엔 눈이 안 올 것 같은데 ㅋㄷ 아 그러면 다음에 가야겠다 흑 키키 응 가을이니까 그냥 억새나 핑크뮬리 정도 보면 되겠네~ 3 : 그러겠다 키키 3 : 핑크뮬리는 아직 있지 않을까 맞아~ 갈대 밭 가서 사진 찍을 거야 좋아 키키 남친이 사진 잘 찍어줄 거야 갈대를 3 : 키키 사진 잘 찍어 달라고 해 키키 내 남친 사진 못 찍음 키키 그냥 눈으로 담고 올 거야 에이 남친도 정성을 다 해 찍어줄 거야 걱정 마~ 3 : 키키 어플을 이용해서 찍어야지 포샵과
헬스장에서 여자 몰카 찍은 거 알아? 응? 이성이 이성을 몰카 찍은 거야?... 3 : 헉 못 봤어 대박이다 ... 10대가 찍었어 키키 근데 바로 잡혔다? 어떻게 잡혔을까 키키 그것도 의문이다 3 : 와 10대 진짜 근데 촉법소년 그거 되지 않아? 마침 딱 예비 경찰관 님이 잡아 줬지 바로 완전 나이스 타이밍이네 잘 해결 돼서 다행이다! 3 : 진짜 누나도 조심해 3 : 여자들 진짜 무서워서 못 다닐 듯 키키 청소년 범죄가 갈수록 늘고 있네 후 그니까 키키 호기심에 그런 생각을 하지 않을까? 3 : 그니까 다들 걸려도 체벌 낮아서 그런 듯 키키 호기심은 아닌 것 같아 키키 핸드폰 뺏어서 조사 중이래 그냥 안 되겠다 벌 좀 받아야겠네 하하 3 : 호되게 벌 받아야 다음엔 안 할 텐데 말야 내 말이 키키 처벌 좀 강화가 돼야 할 텐데 10대도 이제 벌 좀 받아야 해 맨날 안 받고... 3 : 이렇게 사건 사고가 많은데 왜 처벌 강화를 안 하는지 모르겠다
네덜란드 식물원에서 악취 풍기는 꽃폈대 식물원에서...? 냄새 나면 사람들이 안 가지 키키 3 : 악취? 키키 3 : 뭐야 식물원 누가 가겠어? 25년 만에 핀 꽃이래 키키 으윽 25년 만에 피는 거면 좀 흔치 않은 기회긴 하네 3 : 호기심에 사람들이 많이 가보긴 하겠구나 키키 맞아 키키 세계에서 오래된 식물원 중 하나라 다들 가는 듯 그럼 이슈가 될 만하지~ 25년 만에 핀 거니까! 3 : 우리나라에 있다 해도 사람들 많이 갈 듯 키키 그러게 키키 열대 식물이래 나도 한번 보고 싶다 네덜란드까지 가서 보고 오는 게 어때? 키키 3 : 키키 어떤 악취일지 궁금해 키키 키키 어우 그건 좀... 난 그 옆에 풍차 마을 가볼게 뭐야 키키 냄새나는 식물은 피하겠다 이거네~ 3 : 키키 궁금은 하지만 맡지는 않겠다 꽃가루 채취해서 따로 보관도 했대 키키 25년 만이라 25년에 한 번이면 무조건 보관해야지! 3 : 근데 왜 악취가 날까 좋은 향 나면 안되나 ...ㅋ
안경 끼고 다녀? 렌즈 끼고 다녀? 나는 둘 다 안 끼고 다니지~ 3 : 나는 시력 좋아서 둘 다 안 해 그래? 눈 좋아서 부럽다 ㅠㅠ 누난 렌즈 끼고 다니지 않아? 하하 3 : 내 여자친구는 시력 용 렌즈 끼던데 집에선 안경 끼고! 응 미용으로 끼고 다니고 있어 렌즈 끼고 안 끼고 차이가 나는 거야? 3 : 뭐 미용 렌즈는 눈이 예뻐진다고 하는데 나도 차이는 모르겠더라 키키 눈동자가 더 예뻐져 키키 선명해지고 아 그러면 안경보단 렌즈가 좋긴 하겠다 하하 3 : 여자들의 만족하는 삶 아니야? 키키 응 편해! 한 달에 한번 정도 바꿔줘 키키 한 달 동안 그럼 같은 렌즈 끼는 거야? 3 : 남자들도 렌즈 끼는 사람 있지 않아? 맞아 키키 근데 맨날 안 끼고 나갈 때만 껴 중요한 약속만 끼면 되겠다 하하 3 : 꾸밀 때 끼고 집 와서 빼고 그러는 거 아냐?
너네 일 년에 병원 몇 번 가? 키키 나 1년에 병원 1번도 안 가 피부과 제외하면 하하 3 : 나는 코피가 잘 나서 그거 지지러 이빈후과 잘 가 오 키키 엄청 건강한가 보다 딱히 갈 일이 없더라고 자연 치료하고 3 : 병원 안 가면 좋지 키키 3 : 건강하네 형 와 키키 나는 잔병이 많아서 자주 가 예를 들면 뭐가 있어 누나? 3 : 잔병치레를 많이 하는 거야? 감기 이런 거? 나 위염을 달고 살고 키키 발목이 안 좋아 그러면 어쩔 수 없네 키키 위염은 약 먹어야 해 3 : 위염 있구나 양배추가 좋다고 하던데 맞아 맨날 필수야... 소화제 소화제 항상 들고 다녀야겠네 나는 알레르기 약 들고 다니는데 키키 3 : 소화제 속 더부룩하고 하면 기분 안 좋잖아 3 : 무슨 알레르기? 너 비염 약 자주 먹는 것 같더라 맞아 이제 곧 내성 생기는 거 아닌가 몰라... 3 : 비염 수술 아는 누나 했는데 진짜 아파하더라 3 : 앉아서 잤어
너네 편의점 자주 가? 당연하지 난 편의점 매니아잖아 3 : 나 편의점 자주 가지 매일 가는 듯 키키 편의점 요새 할인 많이 해주더라 맞아 그래서 난 바코드 맨날 보여주잖아~ 3 : 할인 귀찮아서 안 해 3 : 근데 편의점이 많이 있어서 좋아 근데 할인해도 가격 똑같다? 그래? 그건 몰랐네 할인 적혀있어서 맨날 산 건데 키키 3 : 편의점은 진짜 조금만 가도 있어서 편해 사실 알게 모르게 물가를 확 올렸거든 키키 그러면 갑자기 편의점 말고 마트 가고 싶어지는데~? 3 : 편의점이 솔직히 비싸긴 한 것 같아 3 : 근데 담배 사면서 가는 듯 나는 내가 알바생이라서 그런지 확 체감 하더라 알바하면 편의점 비싼 거 확 느껴진다고 하더라 키키 3 : 아 그렇구나 키키 3 : 그래도 행사도 많이 하잖아 원플원 투플원 그래서 나는 요즘 마트 가는 것 같아 마트에서 한꺼번에 장 보는 게 이득이야~ 3 : 장을 내가 보지 않아서 공감 못하네 ㅠㅠ
짱구 극장판 자주 봤어? 나 짱구 극장판 완전 광팬이야 키키 3 : 짱구 극장판은 안 봤어 ㅠㅠ 아하 키키 재밌는 거 엄청 많더라~ 맞아 나는 옛날 짱구가 재밌더라고~ 3 : 나도 그냥 짱구는 진짜 재밌는데 극장판은 또 다른가? 요즘엔 그림체가 너무 바뀐 것 같아 그렇긴 해... 그래서 난 별로더라고 ㅠㅠ 3 : 목소리도 그대로 나오는 거야? 변하지 않았어? 극장판도 옛날 짱구 봐봐 완전 웃겨 짱구 아빠 성우 바뀐 것 같아 별세하셨다고 하던데 ㅠㅠ 그래서 새로운 성우야 3 : 아 그래서 그렇구나 본 거 같아 별세하셨다는 내용 아 어쩐지 다르더라고 ㅠㅠ 아쉽다 그래도 짱구는 여전히 귀엽고 재밌더라!~ 3 : 언제 봐도 재밌는 짱구 키키 귀여워 맞아 키키  나도 가끔 생각나서 찾아봐~ 그런 김에 지금 유튜브 가서 보고 와야겠다
나 지금 퇴근해 저녁 맛난 거 먹자 아빠 7시에 교회 감 3 : 교회 갔다 와서 먹자 교회 몇 시에 끝나? 우리 치킨 시켜 먹을까? 또 치킨이야? 다른 거 먹자~ 3 : 교회 8시 30분에 끝남 그럼 오랜만에 중국집 시켜 먹을까? 중국집~? 오랜만에 먹네~ 좋아 3 : 그럼 나는 짬뽕으로 그럼 짬뽕 짜장 탕수육 세트로 시킬까? 그래~ 그럼 8시에나 주문하자 오키 3 : 그때 주문하면 될 듯 나는 근데 지금 배고픈데 8시 30분까지 어떻게 기다려ㅜ 금방 시간 지나가니까 기다려 3 : 참았다가 짜장면 먹으면 더 맛있지 그랭 그랭 배고픈 상태에서 먹으면 더 맛있을 거야 엄마는 오늘 저녁에 밥 안 해도 된다 오예~ 3 : 밥 안 하니까 좋단다
오늘 대표님이랑 출장 다녀오면서 대표님이 하는 말이 집을 제일 먼저 사래 갑자기 웬 집? 3 : 대표가 뭘 알긴 아네 대표님 이야기를 막 해줬는데 신혼 때 전세로 들어간 게 아직도 후회된대 왜? 신혼땐 다 전세로 들어가고 하는 거지 3 : 요즘 집 값 상승이 장난 아니니까 그러겠지 대표님 결혼할 때 집이 전세로 1억 6천이고 매매로 2억 8천인가 그랬는데 2년 뒤에 전세 예약 끝나고 집 주인이 연장할 거면 8천 더 달라했대 2년 만에 8천만원이나 올라버린 거야~? 3 : 전세 값이 8천 오른 거지 3 : 집 값은 더 올랐을 듯 엉 맞아 그래서 나보고 집을 제일 먼저 사래 키키 그래서 대표는 지금 집 샀대? 3 : 노무사인디 이미 샀겠제 엉 지금 봉선동에 아파트 있는데 여기 팔고 다른 곳으로 이사 갈 거라는데? 그래? 너네 대표가 부동산에 관심이 많나 보다 3 : 그러니까 돈을 잘 벌겠지 머리가 엄청 좋은 거 같아 머리 좋고 나쁘고가 어딨어~ 열심히 한 거겠지 3 : 아니야 3 : 머리도 영향 있어
엄마 돌아오는 기차는 예매 했어? 너가 해줬으면 했고 안 해줬으면 안 했지 3 : 니네 엄마가 그런 걸 할 줄 알겠냐 아 그런가? 올 때 기차는 몇 시 걸로 해줘? 그러게... 흠... 점심 먹고 헤어지려나 3 : 점심 먹고 바로 내려와 11시 42분꺼 있고 1시 56분꺼 있는데 뭘로 해? 시간이 애매하네 12시껀 없어? 3 : 11시 42분꺼 타고 와 11시 42분꺼는 무궁화호고 1시 56분꺼는 새마을호야 새마을호가 더 비싸? 그럼 얼마나 더 빨라? 3 : 새마을호가 더 비싸고 빠르지 근데 가격은 거즘 만원 차이나는데 시간은 25분? 그래? 그럼 11시 42분꺼 타고 올까~? 3 : 그럼 장성에 한 3시에나 도착하냐 3시 14분에 장성역에 내리는데? 오키 그럼 그걸로 예매 해줘 3 : 난 그때 아직 광주니까 알아서 가라
하 진짜 회사 다니기 싫다 왜... 일이 너무 많아? 3 : 회사 다닌지 얼마나 됐다고 이게 정신적으로 너무 힘들어 일이 너무 어려워? 3 : 거기만 그런 거 같냐? 3 : 다른데도 다 똑같아 아빠는 도대체 내 편인가 누구 편인가 아빠는 너가 회사 힘들게 들어간 거 아니까 그러는 거지~ 3 : 이번엔 오래 버텨야지 누가 진짜 그만 둔다했나 힘드니까 그런 거지 그치~ 우리 딸은 버틸 수 있지~ 3 : 못해도 1년은 버텨봐야 하지 않겠냐 아 버틸 거라고~ 그냥 힘들어서 그런 거라고 그래 좀만 더 버텨보자~ 3 : 이제 회사 다닌지 1달 됐으면서 어우 진짜 아빠랑 내가 무슨 말을 하냐 당신은 꼭 말을 그렇게 해야겠는가 3 : 내가 뭘 어쨌다고
영어 이야기 하다가 대표님한테 영어 잘 했냐고 물어봤는데 대표님은 군대를 카투사 나왔대 카투사? 카투사가 뭐야? 3 : 미군이랑 같이 군 생활 하는 거 있어 엉 나도 몰랐는데 대표님이 알려줘서 앎 미국인들이랑 같이 지내면 자연스럽게 영어 실력 늘었겠네 3 : 좋은 곳으로 군대 잘 갔네 그래서 자기는 영어가 생활화 됐던 것 같았다고 그러더라고 그래? 동생도 카투사 갔으면 좋았을라나? 3 : 뭐 카투사는 아무나 가냐 암튼 그리고 대표님은 진짜 머리가 좋은 것 같아 왜? 노무사 따서? 3 : 뭐 머리가 좋으니까 됐겠지 그런 것도 있고 사법고시도 1차 합격했으니까 근데 왜 2차는 합격 못했대? 3 : 2차가 뭐 아무나 되는 줄 아나 남들 2~3년 공부해야 1차 합격하는데 너무 쉽게 1차 합격해버려서 그때 연애를 하셔 버렸대 키키 이래서 자만이 제일 무서운 거야 3 : 그러니까 너도 늘 겸손하게 살아라
나 독서실이나 다시 끊을까? 퇴근하고 맨날 가서 공부할라고? 3 : 좋은 생각인 것 같다~ 흠... 그럼 오늘 퇴근하고 스터디카페 알아봐야겠다 이번엔 포기하지 말고 끈기 있게 공부해봐~ 3 : 맨날 밥 먹고 술 마시는데 돈 쓰는 것보단 공부에 투자하는 게 낫지 일단은 독학으로 해보고 안되면 인강 구매해야겠다 그래 일단은 혼자 힘으로 공부해봐 3 : 너무 인강에 의지하지 말고 엉 근데 솔직히 영어는 독학 힘들지 않을까 일단 도전 해보는 거지~ 전에도 인강 없이 했잖아 3 : 이왕 해본다고 한거 열심히 해봐라 에휴휴휴 또 매달 스터디 카페 돈 나가겠네 한 달에 10만원도 안 하잖아 3 : 너가 배달 5번만 안 시켜 먹으면 돼 나 요즘 돈 별로 안 쓰잖아~ 그래 잘 하고 있다구 3 : 오늘 퇴근하고 가봐라
아 핸드폰 바꾸고 싶다 너는 바꾼지 얼마나 됐다고 또 바꾸고 싶어 하냐 3 : 내가 이번에 바꾸고 준다니까 아니 누가 아빠가 2년 쓴 걸 써ㅡㅡ 엄마는 딸이 쓴 거 쓰고 있잖아~ 3 : 내가 갤럭시 제트플립 2년 쓰고 준다니까 엄마 갤럭시랑 아이폰이랑 같은가 아이폰은 더 좋나~? 3 : 내가 쓴 거 주면 너가 돈 안 쓰고 얼마나 좋냐 그냥 내 돈으로 사고 만다니까~ 딸! 이번엔 핸드폰 2년 넘겨보자? 3 : 너는 핸드폰만 안 샀어도 천만원은 모았겠다 아 뭐래 아빠가 핸드폰 안 사주니까 내가 바꾼 거지 너는 왜 이렇게 기계 욕심이 많나 몰라 3 : 허영심이 부푼 거지 다 어렸을 때부터 못 가져본 거에 대한 결핍이지ㅡㅡ 엄마는 우리 딸 모자람 없이 키웠어~ 3 : 내가 못해준 게 뭐가 있냐
이번 주에는 엄마 시골 가니까 토요일 저녁에 일찍 와야겠다 토요일에도 남자친구 만나? 3 : 토요일은 좀 자중해라 뭘 자중해~ 볼 수 있는 날이 주말밖에 없는데 그래도 그럼 너 없으면 아빠랑 꾸미만 있는 거잖아 3 : 남자친구는 그 다음 주에 만나도 되는 거고 엥 아빠 꾸미랑 단 둘이 있으면 어색해? 뭐 그러기야 하겠냐 마는 3 : 남자친구 일요일에 만나라 아 싫어 그날 브런치 카페 가기로 했단 말이야 그럼 점심만 먹고 와 3 : 뭐 하러 나가서 돈을 쓰고 올라고 기를 쓰냐 주말에라도 돈 씁시다; 평일에 맨날 회사 집 회사 집 인데 그래 대신 저녁은 아빠랑 먹어라 3 : 됐어 3 : 나도 나가서 먹고 올거다 그럼 꾸미 혼자 집에 있으라고? 또 그건 싫냐? 3 : 너는 아빠보단 꾸미냐
당연히 아빠보다 꾸미지 어디 사람을 강아지하고 비교하냐 3 : 내가 강아지보다 못하냐 아빠는 혼자 밥 차려 먹을 수 있지만 꾸미는 우리가 안 주면 못 먹는다고 그건 맞는 말이지만 3 : 그럼 나보고 집에서 강아지나 보고 있으라고? 어차피 아빠는 집돌이잖아~ 그러게 집 좋아하는 사람이 왜 토요일은 나가서 먹고 온다 한대? 3 : 집에서 강아지 보고 있을 바엔 나가서 먹는게 낫지 아빠 맘대로 해~ 그래 꾸미도 혼자만의 시간이 필요하니까 3 : 강아지 산책은 시켜 놓고 가라 12시 기차니까 아침에 산책 시키고 가 시간 봐서~ 장성역까지 가야 해서 엄마도 바빠~ 3 : 나는 절대 안 시키니까 에휴 엄마가 안 시키고 가면 저녁에 내가 와서 시키든 가 해야지 그래 딸 좋은 생각이야 3 : 너무 늦게까지 놀지 말고 와라
오늘부터 준플레이오프 하네 키움이랑 두산 중에 누가 올라갔어? 3 : 두산이 올라감. 3 : 오늘 잠실대전한다 헐 엘지가 3등이었어? 대박; 미쳤네 엘지가 원래 못하는 팀이야? 3 : 엘지는 근데 우승까진 못해 나도 그렇게 생각해 키키 뭔가 두산이 우승할 것 같은데 두산은 몇 등인데~ 3 : 4등. 3 : kt랑 삼성은 동률이었는데 kt가 상대전적 좋아서 1등일걸 헐 이번에 kt가 우승이었어? 미쳤네; 딸은 이번 년도에 야구 한 번도 못 봐서 어떡해 3 : 뭘 어떡해 3 : 내년에 보면 되지 엥 나 이번에  야구 보러 한 번 갔어; 언제? 엄마한테 말도 없이~ 3 : 너 야구장을 갔다고야 나 내가 좋아하는 프로게이머가 시구한다 해 가지고 갔는디; 야구 보러 갔었어? 엄마는 전혀 몰랐네~ 3 : 니는 말도 없이 야구 보러 가냐
왜에에 나 게임 중이야 뭔 게임 중이야 3 : 니는 방에 틀어 박혀서 게임만 하냐 응 나는 방에 박혀서 게임 하는 거 좋아해 딸 나갔다 오자 3 : 엄마랑 같이 나가서 반찬거리 좀 사와라 귀찮아 아빠가 엄마랑 같이 나가 게임만 하지 말고 엄마랑 좀 가자~? 너가 원하는 거 하나 사줄게 3 : 게임은 갔다 와서도 하면 되냐 아 왜! 아빠는 귀찮아서 가지도 않으면서 아빠가 돈 줬어 3 : 그럼 니가 돈 줘라 내가 사올게 와 어이없어 아 그럼 이 판만 끝나고 게임 언제 끝나는데? 3 : 그거 게임은 일시정지가 안 되냐? 엉 이거 일시정지 안 됨 알겠어 그럼 10분 후에 가자 3 : 저거 아주 게임 중독이여
아 빨리 놀러 가고 싶다 언제 놀러 가는데? 3 : 니 대전 간다고 안 했냐? 응 대전 갈건데 아직 멀었어 왜? 원래 이번 주에 가기로 했잖아 3 : 근데 대전은 뭣 하러 간댔냐 아직 단풍이 안 들어서 못 가 아 맞다 너 단풍 보러 가는 거였지 3 : 차라리 경주를 가지 그러냐 아 경주도 가고싶은데ㅜㅜ 경주 도리마을에 은행나무가 그렇게 이쁘대 월정교도 이쁜데~ 엄마랑 아빠랑 거기 결혼하기 전에 데이트 갔었거든 3 : 월정교는 꼭 가봐라 아 그래? 그럼 언제 가지 20일에 남자친구랑 다녀와 3 : 다음 주는 결혼기념일이라 같이 저녁 먹기로 했으니까 20일에 남자친구 가족들이랑 1박 2일 여행 간다던데 그래? 거긴 가족들끼리 잘 놀러 다닌다 3 : 귀찮게 뭐하러 밖에서 자냐
요즘 다시 따뜻해지지 않았어? 엉 요즘 다시 따수워지더라 3 : 새벽엔 그래도 춥던데 아 잘 때는 약간 쌀쌀하긴 하던데 낮에는 완전 봄 날씨던데 키키 엄마도 집에만 있어서 그런가 덥더라 3 : 너 아침에 출근할 땐 춥지 않냐 아침에도 별로 안 춥던데? 그래? 그래도 다다음주에 수능이니까 곧 추워질 거야 3 : 이번엔 수능이 셋째 주냐? 3 : 아니 원래 셋째 주인가 원래 셋째 주야 키키 그때부터 이제 본격적인 한파네 그러게~ 아들 수능 볼 때가 엊그제 같은데 3 : 또 또 오바 하기는 맞아 키키 걔 수능 본지가 언제인데 엄마가 너무 오버했나~ 3 : 난 아침에 일어나면 목이 아프더라 그거 감기 초기 아니에여? 아침마다 물 따뜻하게 해서 줘야겠네 3 : 약을 먹어야 하나
오오 8일에 대낮에 금성 볼 수 있대 금성? 천체 말하는 거야? 3 : 갑자기 웬 금성이냐? 이번에 놓치면 15년 후에나 다시 볼 수 있다는 데? 근데 금성을 어떻게 봐? 3 : 볼 수 있는 게 맞냐? 금성엄폐라고 달이 금성을 가리는 거래 달이 금성을 가리는데 어떻게 금성을 봐? 3 : 너 제대로 기사 본 거 맞냐? 아? 아아아 그냥 달이 금성 가리는 거래 그거 봐서 뭐 할래? 3 : 그니까 뭐 너가 본다고 알겠냐? 몰라 키키 근데 8일 1시 36분이래 막상 그때 가면 또 까먹을걸~ 3 : 그게 기억이나 나겠냐 그런가; 근데 막상 사진 봐보니까 신기하긴 한데 금성이 너무 작다 그래도 15년 후에 볼 수 있다는 데 한 번 봐봐야 하나 3 : 보지도 않을 거면서 볼 척은~
오 나 피부 좋아진 것 같지 않아? 너가 점심마다 밥을 먹어서 그런가 보다 3 : 맨날 밀가루만 먹다가 회사에서 점심에 밥 먹어서 근갑다 오 그런가? 요즘 라면도 질려서 안 먹거든 너가 라면이 질려? 3 : 뭔 일이냐 3 : 좋은 일이네 회사 처음 다닐 땐 밥 맛없으면 컵라면 먹었는데 요즘엔 안 먹거든 확실히 밀가루를 안 먹으니까 피부가 좋아진 거봐 3 : 옛날 니 피부로 돌아가네 나도 그건 느낌. 여드름도 이제 거의 안 나고 그래 너가 맨날 밀가루, 튀김 같은 거 먹어서 여드름이 많이 났나 보다 3 : 앞으로도 계속 라면 먹지 말고 몸에 좋은 것만 먹어라 그건 좀 생각해 보고~ 주말에만 맛난 거 먹고 평일엔 건강하게 먹어 3 : 그래야 니 피부도 좋아지지 맞아. 근데 난 원래 피부가 좋아서 하하 그거 다 엄마 닮아서 인 거 알지? 3 : 나를 닮아서 아닌가
아 요즘 잘 때마다 허리가 너무 아프네 너 맨날 삐딱하게 앉지 3 : 자세가 중요하다고 자세가 나도 도수치료 다닐 때 배웠던 자세로 다니려고 노력한다고 그럼 뭐해 맨날 등 굽어 가지고 있는데 3 : 허리를 꼿꼿하게 세우고 다녀 아 그냥 이제 돈도 벌겠다 필라테스나 다닐까 필라테스 다니면 허리가 펴지간? 3 : 꼭 돈을 쓸라고 환장했냐 환장한 게 아니라 확실히 돈을 투자하면 투자한 보람이 있으니까 그렇지 맘대로 해라 한 달만 다니면서 거기서 운동 배워서 써먹던지 3 : 백만원 넘게 쓴 도수치료도 지금 못 써먹는데 거기서 운동 배운다고 써먹겠냐 필라테스는 다를지도 모르지~ 너 친구 중에 누가 다닌다니까 너도 다닐라 하는 거지 3 : 지 맘대로 하라고 냅둬 맞아! 내 돈이고 내 몸이여! 우리 가족 중에서 너가 제일 운동도 안 하고 몸도 안 좋아 3 : 지 알아서 하라 해
쿠팡에서 새벽배송으로 꾸미꺼 미끄럼 방지 패드 삼 그걸 왜 사? 3 : 니는 꼭 헛거에다 돈 쓰더라 원래 집에 강아지 키우면 바닥에 깔아둬야 해 그걸 왜 사야 하는데? 3 : 꾸미 잘만 걸어댕기는디 미리미리 쓸개골 관리 해줘야 한다고. 이번에 한 개 샀는데 괜찮으면 더 주문하려고 그래 뭐 너가 어련히 알아서 샀겠지 3 : 인터넷에 돈 좀 그만써 글고 친구가 귤 배송해줬으니까 그거 오면 주말에 대전 가져가소 친구가 왜 귤을 사줬대? 3 : 인터넷에서 파는 귤 괜찮은 거 맞아? 왤케 조선 시대 사람이야ㅡㅡ 요즘엔 집 앞 마트보다 인터넷이 훨씬 맛있어 친구한테 고맙다구 전해줘~ 3 : 직접 하나 맛 보면서 사는 거지 3 : 그 귤이 달지 안 달지 어떻게 아냐 거기서 다 당도 높은 거만 팔지. 그리고 후기도 좋았어 그래 그래 엄마가 수원 가져가서 할아버지랑 큰외삼촌이랑 맛나게 먹을게 3 : 뭐여 그럼 난 먹지도 못하네
그냥 이번 주말에 만화카페나 가야겠다 왜? 엄마 수원 가니까? 3 : 만화 카페는 뭐냐? 만화방 같은 곳? 그런데 좀 음침한 곳 아니냐? 3 : 24시 만화방? 3 : 그런데 가지 마라 엥 키키 언제 적 만화방 이야기 하세여; 만화 카페라고 세상 건전한디요 그래? 만화책 보는 곳이라며 3 : 만화방이 음침하고 안에서 담배 피고 하는 곳 아니냐? 아 그건 옛날 옛적 만화방이고; 요즘엔 만화카페에서 넷플릭스도 볼 수 있음 근데 너가 거기 가서 뭐하게 3 : 너가 만화책도 보냐? 엉 나 보는 거 많지~ 밀린 거 싹 다 봐야지 거기 엄마가 볼만한 것도 있어? 3 : 거길 우리 같은 사람들이 가서 뭐하냐 키키 하긴 근데 다 학생들밖에 없긴 해 그래~ 나중에 동생 제대하면 데리고 가봐
배가 왜 또 고프지 오늘 너희 점심 뭐 먹었어? 나는 냉면 먹었어 아주 맛있더라~ 3 : 나는 닭가슴살하고 밥하고 계란 먹었어 이러다 토할 거 같아 오우... 넌 좀 진짜 닭 되겠다 키키 나도 닭가슴살 스테이크 시켰당 3 : 오 좋아 좋아 탄수화물도 괜히 고구마 이런 거 먹지 말고 현미밥 먹어 오 나도 시켰는뎅 하하 난 고구마 원래 맛 없어서 못 먹어 ㅎ 오케 오케 밥은 흑미도 괜찮나? 3 : 괜찮지 흰 밥 먹어도 상관없어 양이 중요한 가지 탄수화물을 먹어줘야 예민해 지지 않는데 요즘 안 예민해? 그러게 예민해져서 싸우는 거 아냐? 3 : 근데 확실히 전보다 짜증이 많이 나 속에서 막 부글부글 끓어올라 3 : 근데 여자친구 보면 다 가라앉아서 괜차나 하하 키키 진짜 배고픈 사람은 절대 건들면 안돼... 키키 나는 배고픈 적이 없네 요즘 3 : 키키 나는 지금 과자가 너무 먹고 싶어 3 : 무슨 과자 제일 좋아해ㅡ 난 역시 포카칩이 최고! 포카칩 맛있겠다 하하 나는 콘칩 3 : 나는 프링글스...내가 진짜 너무 사랑해 프링글스ㅠㅠ
하 나라에서 이젠 집도 줬으면 좋겠다~ 제발 ㅠㅠ 집 주면 열심히 가꿀 자신 있는데 ㅋ 3 : 하 ㅠㅠ 집 진짜 어떡하지 벌써부터 너무 걱정돼 하... 뭐 다 똑같지 대출 겁나 받아서 전세 들어가서... 갚으면서 ....살다 가도... 내 집은 없으려나? 키키 에휴... 열심히 사는 거밖엔 없겠당 ㅠㅠ 3 : 근데 옛날에나 열심히 살면 되는 거지 요즘은 열심히 살아 봤자고 똑똑하게 살아야 되는 거 같아.. 요즘은 부동산도 투자야... 진짜 투자 잘해야 해... 마자 투자가 진짜 중요한 듯 3 : 에휴 너네는 뭐 사고 싶은 가구 이런 거 있어? 난 존나 고급진 와인틀....? 키키 와인 쌓아두면서 재미를 느껴보게... 너희는? 키키 오 와인 좋겠다 나도 술 냉장고 ! 3 : 오 좋다 키키 3 : 나는 침대인데 막 병원 침대처럼 허리 위로 올라가고 티비도 달려있고 그런 거 키키 아 그거 집에 있으면 진짜 좋겠다... 그런 거면 인테리어도 필요 없어... 키키 완전 편하게 누워서 다하는 거? 3 : 응응 키키 그러면 그냥 누워있는 방만 인테리어 하면 돼 키키 오 막 집 가고 싶어질 것 같은데...? 키키 집에서 아예 못 나올 거 같애 ㅋ 3 : 키키 **는 술 냉장고만 원하는 거야?
나 요번에 딱지 날라왔어...2개나... 교통 위반 ㅜㅜ 헐 ㅠㅠ 얼마나 내야 돼? 3 : 헐 또 무슨 잘못을 하고 다닌 거야... 버스전용차로침범이랑 과속...하...8만원 ㅜㅜ 아까워서 울고 싶어 아... 근데 진짜 저게 제일 아까워 ㅠㅠ 3 : 헐 ㅠㅠ 버스 전용 차로에서 과속을 한 거아? 아니 아니 버스 전용 차로 따로 과속 따로 하하 키키 분노의 질주를 해 보렸어? 3 : 키키 버스 전용 차로는 뭐야 못 참고 위반해 버린 거야? 아니... 그냥 서울 갈 때 우회전 하래서 하는 김에 좀 미리 오른쪽 들어갔는데 키키 에! 그것도 걸려? 3 : 그게 걸린 거아? 너무 억울하겠다 전화해서 따졌는데 ... 찍힌 건 안된대... 넘 화나... 헐 ㅠㅠ 너무해 진짜 억울하겠다 ㅠㅠ 3 : 그니까... 나는 뭐 고속도로에서 찍힌 줄 알았어 키키 나 고속도로에서 버스 전용 차로 안 가.. 진짜 교통 법규 위반 벌금이 제일 아까운 것 같아... 키키 그래도 새치기는 포기 못하지~ 3 : 키키 ** 완전 양아치네 하하 3 : 나는 주차 위반으로 많이 내봤어 ㅠㅠ
일하는 곳은 무엇보다 사람들이 좋아야 하는 것 같아... 키키 맞아 ㅠㅠ 잘 맞아야 지낼만하지 ㅠㅠ 3 : 맞아 맞아 하는 일보다 사람이 중요한 거를 느껴 3 : 일은 적응되는데 사람은 적응할 수 없어 맞아... 세상에 특이한 사람은 너무 많아... 그래도 우리 회사 사람들은 다 천사다...? 그건 진짜 복 받은 거다! ㅎ 3 : 맞아 맞아 3 : 나 같이 일하는 사람 착하긴 한데 일을 너무 못해서 진짜 한 대 치고 싶어^^ 키키 어우 일 못하는 사람은... 착해도 필요 없어... 키키 일 잘하는 거랑 또 별개구나 ㅠ 3 : 맞아 다른 거야 하루 이틀이지 진짜 너무 열받라 진짜 회사든 알바든 일은 잘하고 봐야 대... 마져마져 키키 일하기 무섭다 ㅠㅠ 3 : 일 그냥 못하는 것보다 답답하게 하는데 자기가 잘하는 줄 아는 사람이 최악이야... 하 답답한 사람은 진짜 최악... 아니 난 한 말 2,3번 하게 만드는 사람들도...너무 싫어... 일할 때 2번 일하게 돼... 키키  나는 아직 경험 못해봐서 다행이다... 3 : 키키 경험 못해본 게 너가 그래서 그런 거 아니야? 우리 **는 똑 부러져서 오히려 모든 상사들이 좋아하디 키키 바로 나였나...? 범인은? 3 : 키키 원래 살인 사건이 자꾸 주위에서 일어나면 자기가 범인이래 ㅎ
너네 주변에 군대 기대려주고 오래 잘 사귀는 사람들 많앙? 하하 여기 있잖아 **이~ 3 : 보통 그러면 오래 못 가더라고 에? 난 군대 기다렸는데? 그니까 *** 기다려서 우리 오래 만나고 있는데? ㅎ 3 : 아 그런가? 3 : 근데 조금이라도 기다려주면 끝까지 오래 가는 거야? 군대에서 제일 기억에 남는 건 뭘까 휴가 아닐까? 난 휴가! 3 : 아니지 오히려 안에서가 더 기억 남지 :) 3 : 휴가는 그냥 노는 거니깐 부대 안에서 기억에 남을 일이 있다구?! 훈련이 힘드니까 기억이 나지 않을까? 3 : 옹... 그럼! 3 : 훈련이나 근무나 이런 거? 아항 군대 동기? 친구? 선후임? 들이랑은 연락행? 그러게 정말 궁금하다! 3 : 키키 난 남자가 아닌가 바! 별로 안해 키키 :) 3 : 그때 음청 친했어도... 다 멀어지던데? 키키 군대... 뭐 일단 남친이 해병인 것 자체가 멋쪄[이모티콘] 키키 **이 군대 보내고 싶다 ㅎ 3 : 와 완전 찬성 3 : **이 흙바닥에서 구르고 그랬으면 좋겠다
너희는 어떤 교육이 제일 빡셌어? 나는 수학 공부 하하 어려워 ㅠㅠ 3 : 나는 암기 위주의 공부들이 너무 빡쌨어 ㅠㅠ 오... 난 모든 공부들이... 싫었어... 난 역시 노는 게 제일 죠하! 키키 그건 나도! 엄청 놀즈야~ 3 : 키키 그건 누구나 그렇지 3 : 키키 나는 올해 살면서 처음으로 스스로 공부한 거 같아 오우... 진짜 근데 공부는 평생 해야 하는 것 같아... 계속 교육의 반복이야ㅜ ㅠㅠ 맞어 공부해야 되는 거 같아 ㅠㅠ 어려워 3 : 둘 다 요즘 공부하고 있는 거 있어? 난 요즘 포토샵 배워! 오 나는 얼마나 효율적으로 쉴 수 있을지 공부 ㅎ 3 : 오 휴식 중요하지 3 : 그래서 뭘 배웠어? 넌 뭐 배우는 거 읬엉? 교육은 평생이지 진짜 ㅠ 3 : 나는 이제 없어 키키 3 : 근데 배우고 공부하고 싶은 거는 있어 뭐 배우고 싶은데? 하하 그게 뭔데에? 3 : 나 교정 운동학이랑 운동 재활? 이쪽으로 배우고 싶어
가족 외식?은 자주 해? 난 자주 해 하하 집에서두 3 : 나도 외식 원래 엄청 자주 하는데 다이어트 시작하고 한번도 못했어 ㅠㅠ 오... 가족 외식 할 땐 어디로 가? 난 아빠가 고기를 안 먹어서 한식집만 가 ㅜㅜ 헐 우리는 거의 해산물 먹어 하하 3 : 우리는 그때 그때 다른데 빕스 많이 갔어 하하 오 둘 다 좋은디? 아 난 가족 외식 때 고기집 가고 싶어... 아주 가끙 가는데 아빠만 된장찌개 먹고 있어서 살짝 안쓰러... ㅎ 아 맞네 ㅠㅠ 아부지가 안 드시지 그러면 선택 폭이 많이 줄긴 하겠당 3 : 그니까...근데 고기는 왜 안 드시는 거야? 원래 안 먹엉! 오늘은 다들 가족과 노닝? 퇴근 마렵다... 나는 오늘 학교 내려 갈라구 ㅠㅠ 3 : 와 오늘 가면 또 제육 먹는 거야? 왜 우리 **는 제육 먹을 꺼라 생각해? 난 오늘 가족끼리 외식 했댱 키키 제육 먹고 싶다 내일 먹을까... 3 : 키키 당연히 제육이겠거니 했지 3 : 오 뭐먹었어?: 삼계탕! 존맛이었뜸 너희는 오늘 가족과 함께 했닝 키키 나는 닭가슴살 스테이크 먹는당 3 : 나는 여자친구랑 고기 구워 먹고 회도 먹고 했어 하하
연애 잘 하네~ 키키 연애 잘 하네~ 3 : 키키 둘 다 나한테 얘기하는 거야? 웅! **이 연애 잘해서 보기 좋던데? 키키 그니까 **이 잘 놀러 다니더라 3 : 간만에 맛있는 거 많이 먹구 왔다 이제 12월 22일까지 또 못 먹어 ㅠㅠ 그래도 크리스마스는 잘 즐길 수 있겠네! 키키 그러겡 아쉽진 않겠다! 즐겁게 놀겠네 3 : 맞아 맞아 그래서 일부러 그때로 잡았어 키키 너희는 데이트할 때 머해? 그러게 뭐해? 우리는 술 먹엉 3 : 와 안주 뭐에 먹어? 우리는 데이트할 때 매일 다른 안주를 택하지... 너희는 데이트할 때 머 하냐구! 키키 데이트할 때마다 술 먹는다구 ㅎ 맞아 너넨 뭐해 3 : 아아 키키 뭔 소린가 했네 키키 우리도 술 먹어 3 : 키키 근데 요즘은 주로 카페 가 ㅎ 이색 데이트 하고 싶땅 번지점프 할래? 키키 누구세요...? 말 잘못하신 거 같은데여 3 : 키키 완전 좋아 3 : 나 오늘 가평에서 왔는데 번지점프 너무 재밌어 보이더라 하자
고양이도 좋아해? 눈 안무서? 고양이 무서워 눈싸움하면 져 ㅠㅠ 3 : 고양이도 너무 이쁜데 ㅠㅠ 근데 강아지가 더 좋기는 해 고양이 만질 수 있어 너네? 고양이 친구가 키워서 만지고 싶은데 못 만지게 하던데 3 : 아진짜? 민감한 친구인가? 아니면 너가 너무 더러워 보여서 그랬나보다 ? 울 ** 청결의 대명사인데? 고양이 할킬까 봐 무서워 키키 힝... **이가 돌았나 바 ㅎ 3 : 키키 내가 왜 돌아 어이 없네 키키 키키 하 호랑이 키우고 싶따 멋있던데 키키 어흥 나는 어때 3 : 키키 멋있다 **야 호랑이 같아 그로게 근데 진짜 빡센 호랑이긴 하넹 키키 난 돼지나 하마 키워보고 파 3 : ** 이미 키우고 있는 거 아니야? 3 : 사진도 같이 찍었네 많이 귀여운 거 키우긴 해 키키 엄청 귀여운 거긴 한데~ 3 : 키키 그래...? 3 : 나는 처음에 두꺼비인 줄 하하
얘들아 축구 중앙 수비수가 센터백이야? 응! 중앙 수비수가 센터백! 3 : 응응 그치 키키 3 : 근데 갑자기 왜 물어봐? 나 칼럼 검수하는데 축구 꺼...보고 있는데 용어 하나도 모르겠어... 빌드업은 또 뭐야...하 키키 **이 고생하네 ...용어 어렵지 ㅠㅠ 3 : **한테 많이 물어봐 3 : 내 꺼는 괜찮았어? 웅웅 괜찮았디 아 너 시간 언제쯤 괜찮아?! 아 이번에 빠지 놀러 갔어야 됐는데 못 갔네 ㅠㅠ 3 : 나 음 이번 주 주말에는 괜찮을 거 같은데 빠지 나도 못 갔다 3 : 이번 여름에 공부한다고 아예 못 놀러 갔어 ㅠㅜ 헐 여름 휴가도? 우린 멀리 갔다온 것 같은데...바다로... 어디였찌... 하 근데 얘들아 스포츠는 머가 젤 재밌닝 헐 ㅠㅠ 스포츠 테니스 진짜 해보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나는 그래도 아직까지는 축구가 제일 재밌는 거 같아 키키 나랑 테니스 배워 보장 키키 테니스 진짜 취미로 같이 고고! 3 : 키키 오 골프 잘 치면 테니스도 잘 치나 배드민턴이랑 비슷한 거 아니양? 키키 완젼 다르던데 쳐봤는데 되게 어렵더라 3 : 그래? 치는 거 몇 번 본 적은 있는데...
너희 둘 다 요즘 게임 아예 안 해? 응! 진짜 완전 생각이 안나 3 : 거짓말하네... 3 : 나는 롤 진짜 가끔? 애들이랑 피시방 가게 되면 한 번씩 하고 그래 근데 진짜 아예 게임을 안 하던데? 벌써 2주도 넘은 것 같아 키키 진짜임 진짜 안 해 키키 나 게임 싫어해 3 : 키키 피파는 안 해? 너 피파에 이잖아 피파도 안 하던데...? 원래 피파 먼저 끊었을 껄? 키키 피파도 안해... 피파는 오래 됐어 3 : 오 신기하네 나중에 확인하러 가아겠다 **야 학교에서 언제까지 자취해? 계속 할 것 같던데? 왜? 같이 피시방 가게? 키키 나 계속 함 놀러 와~ 3 : 다행이다 12월 22일 지나고 바로 놀러 갈게 게임 하자 아니 게임 끊었는데 왜 게임 시켜?! 키키 젛아 ***도 같이 올래? 3 : 아 **이 빼고 놀자 **이 끼면 재미없어 애초에 **는 나 있어야만 놀고 게임도 해 ㅋ 키키 나 **이 없으면 못 움직여 ㅠ 3 : 키키 재밌네 하하 3 : ** 지금도 잘 놀고 있는 거 아니야?
해외여행 가고 싶지 않니? 해외여행 가고 싶어 ***랑 동남아 3 : 너무 가고 싶지... 3 : 나는 남미 가보고 싶어 키키 남미...? 난 유럽 여행 ㅜ 키키 남미는 무서워 너무 빡새 3 : 키키 나도 무서운데 그래서 그런가 궁금하네 ㅎ 키키 아니 주변에 남미 가본 사람도 별로 없는 거 같앙 키키 마져...한 명도 없는 거 같은데...? 3 : 그니까 그래서 더 가보고 싶어 키키 키키 진짜 여행지 고르는 것도 특이하네 키키 날씨 좋을 때 여행 가야 되는디 3 : 키키 맞아 **는 어디 가고 싶어? 나랑 가는 여행이면 다 좋대~ 맞아~ **이만 있으면 돼~ 3 : 키키 왜 너가 먼저 대답해서 ** 대답 강요해 ㅎ ? **의 여행 스타일을 내가 잘 아는 거지! 키키 맞아 맞아 **이 말이 맞지 3 : 키키 오 알겠어 3 : 그래도 가고 싶은 곳 있을 거 아니애
그로게 가을이나 겨울에 놀러 가고 싶은 곳 있엉? 난 가을에 순천만 하하 시원한 갈대밭 너무 이쁘더라 3 : 아 순천만 습지 진짜 기가 막히지 3 : 밑에 지방 놀러 가고 싶다 아 진짜 지방 가면 너무 좋긴 한데 ㅠㅠ 순처난 갈래 **야? 내년에... 근데 우리 이번 주말에 제부도나 오이도는 어때? 오 진짜? 금욜널 바로 갈까? 3 : 오 좋겠다 제부도 진짜 좋다 날씨 선선하고 좋았음 좋겠다... 비만 안 오면 딱인데 ㅠㅠ 그니까 비와도 근데 기분 좋던데~ 3 : 키키 비 올 때 파라솔 엄청 큰 곳에서 동동주에 전 먹고 싶다ㅠㅠ 아 너무 좋아... 난 실내에서 비 오는 거 보는 거 ㅜ 키키 나도! 비 얼른 와라 진짜 금욜날 제부도 고고? 3 : 좋겠다 ㅠㅠ 3 : 너네 대천은 안 가? 3 : 거기 진짜 추천하는 조개구이집 있는데 당연 가봤지! 우리 국내는 진짜 많이 돌아다닌 것 같아 사계절로... 하하 마져 마져 얼른 놀러 가고 파 3 : 그니까 그런 거 같드라 어디 놀러 갈려면 너네한테 물어봐야 할 거 같아 키키 아 진짜 날씨 좋을 때 놀러 많이 가야 해 ㅠ 키키 그니까 얼른 추워지기 전에 놀쟝 3 : 키키 재밌겠당 3 : 그래서 어디 가기로 했어?
위드코로나 시작했더니 취한 사람들 많이 보여 그니까 회식 하느라 신났나 봐 ㅎ 3 : 키키 아 근데 걱정이다 무슨 만 명 넘으면 다시 중단 한다던데 헐 그전에 즐겨야 해 아 그래? 키키 뭔 그럴거면 위드코로나 안 하는 게 낫지 3 : 그니까 키키 3 : 백프로 만 명 넘을 거 같은데 너네 백신은 다 맞았어? 키키 웅웅 넌 맞았어? 나도 이제 2주 됐다! 3 : 응응 나는 이제 8일 지났어 키키 오 너희는 백신 아팠어? 아픈 사람들 많던데ㅜ 나는 안 아팠어 ㅋ 그 정돈~ 3 : 나도 이상하게 하나도 안 아팠어 약을 잘 챙겨 먹어서 그런가 오 나도 안 아팠오 먼 약 먹었어? 난 술 먹었어! 최고의 약 ㅎ 약도 줘? 난 안주던데...? 3 : 나 맞은 병원에서 타이레놀 하고 이것저것 섞어서 처방받을수있다해서 받았어 키키 오우... 백신 부작용이 많아서 그런 것도 챙겨주네 키키 오 우리는 술로 견뎠나 봐 ㅎ 3 : 오...진짜 강한데? 대단한 걸?
우리 회사에 과장님 코 수술했던데 엥? 수술하면 오래 동안 붕대 해야 되는 거 아냐? 3 : 그니까... 코 무슨 수술 하신 거야? 붕대하고 다니던데? 코 높였겠지! 자세히는 멀라... 근데 요즘 남자들도 수술 많이 하던데...? 아 남자 분이였어? 3 : 요즘 그렇기는하지... 3 : 근데 나는 개인적으로 성형수술 절대 반대하는 편이라 웅웅 남자가 한 건 실제로는 처음 봐서 신기했엉 그니까 ㅠㅠ 수술은 비추 ㅠㅠ 3 : 그니까 근데 하는 사람 꽤 있긴 있드라 그로니깡 아 난 어제 피부과 갔는데 진짜 이걸 저것 하고 싶었어 ㅜ 근데 평일인데도 예약 없이는 다른 거 못한다더라... 사람 짱 많아 ㅜ ㅠㅠ 헐 인기가 많은가 봐 ㅠ 3 : 피부과 가서 뭐가 제일 받고 싶었는데? 아쿠아 필! 각질 제거 싹 하고 싶아 오 나도 받아보고 싶다 얼굴에 받는 거지? 3 : 와 신기하다 그런 게 있어? 웅웅 10분이면 다할 껄? 오 진짜? 10분이면 금방이네? 3 : 나는 모공 축소 하는 거 받아보고 싶어
아까 건강부터 빼 먹었어 ㅎ 우리 건강하자 얘들아 그래 우리 다들 건강하자~ 3 : 그래 그래 건강 좋지 건강하자~ 아니 그래서 너희는 영양제 안 챙겨 먹어?! 난 안 챙겨 먹어 영양제 귀찮아 ㅠㅠ 3 : 나는 프로폴리스 정도는 가끔 먹어 비타민c는 필수야 꼭 먹어야행 애두라 그냥 음식으로 먹을 수 있지 않어? 3 : 응웅 그래서 나는 과일을 챙겨 먹어 음식에서 모든 걸 빼낼 슈 없다궁... 그럼 종비 먹어! 편하잖아 ㅎ 종비가 뭐야? 3 : 종합 비타민 하하 맞아 바부양 종비! 몰라?! 하 나도 운동 잘하고 싶다 키키 아 종비 땡긴다~ 3 : 열심히 좀 해봐 나중에 같이 하체 조지게 걍 나 혼자 조져 질 것 같은데...? 키키 **이 무너지는 거 아니야? 3 : 키키 조지고 싶다 **이
쇼핑 하고 싶다 왕창 돈 헤프게... 키키 나도! 완전 필요 없는 거 다 사고 싶다 3 : 키키 나는 눈에 보이는 거 다 사고 싶어 나도... 난 나한테 맞는 걸 누가 딱딱 골라줬음 좋겠어 키키 내가 골라줄까? 3 : 키키 나도 골라주고 싶어 너네 쓰레기 골라줄 꺼지 키키 아니야 제일 좋은 거 골라 주껭 3 : 키키 나는 쓰래기 골라주고 싶어 **야 나 옷 골라죠 예쁜 거로 키키 같이 골라볼까? 3 : 키키 나도 골라줘 **야 우리 다 코디해줘 키키 그래 줄까? ㅎ 3 : 나는 **랑 취향 정반대라 걱정되네 키키 난 **랑 취향 같던데~ 키키 우리 둘이 고르자~ 3 : 키키 나는 그냥 내가 알아서 살게 ㅎ
영화 보고 싶다 마동석 나오는 고 이터널스? 재밌겠다 근데 우리 베놈 봐야 대는데 3 : 이터널스 베놈 둘 다 재미 없다던데 그니까 베놈도 봐야 하는데... 재미없대 이터널스도? 에...? 이번 마블은 다 망했나 3 : 뭐 혹평이 많든디 근데 마블 유니버스 습득할랴먄 봐 줘야지ㅎ 맞아 마블은 재미없대도 봐야 해 키키 이번 주에 보쟈 *** 3 : 키키 오 뭐 볼 거야 이터널스? 베놈? 아 영화 당장 보고파 하하 둘 다 봐 버리고프다 3 : 베놈 1편은 둘 다 봤어? **랑 봤는데 나 사실 내용 기억 안 나서 유튜브 봐야겠어 키키 꼭 봐놔야 돼! 같이 보겡 3 : 키키 나 여자친구랑 첫 데이트 때 베놈1 봤는데 재미없어서 망했었어 키키 키키 엥 첫 데이트? 이거 나온 지 괘 된 거 아니었낭? 키키 그러니까 아 옛날에 치근덕거릴 때 그때인가 3 : 맞아 맞아 키키 3 : 옛날에 처음 보고 찝적 거릴 때 본 거야 하하 키키 치근덕댈 때 키키 그럴 땐 영화가 최고긴 하지 ㅋ 키키 마져 마져 재밌는 영화 더 많이 나오면 좋겠다
너희 오늘 저녁은 뭐 먹었오? 히히 난 짜파구리랑 이삭 토스트랑 멜론 빙수랑 청포도! 너희는? 3 : 나는 치킨! 족발! 아 맛도 없다< 너희 아주 오늘 밤 파티를 열었구나...? 난 카레랑 옆집이 준 겁나 많은 반찬들... ㅎ 너도 맛난 거 먹었넹! 수박 쥬스 먹고 팡 3 : 오 카레 먹고 싶다 내일은 카레 먹어볼까 ㅎ 카레 맛있또 히히 짜장면 먹고 싶따 난 짜장면도 맛있엉 난 케이크 같은 달달한 디저트류 먹고 싶엉 3 : 나는 부리또 먹고 싶다... 헐 부리또 ㅜ 나 진짜 못 먹어본 지 넘 오래 됐엉... 나 부리또 진짜 좋아행 맛있자낭 3 : 키키 학교에 부리또 맛집잇는데 ㅎ *** 한번 더 아산 고고? 아낰 키키 아산 고고 술 고고 3 : 키키 다른 부리또 맛집도 있니 난 부리또 대학가 주변에만 봤엉... 상현역에도 있는뎅 얘드라 나 회 먹으로 강 3 : 오 맛있겠다 신나겠네?
너희는 집에 있으면 뭐할 때가 제일 좋아? 다봉이 안고 침대에 누워있을 때! 3 : 키키 나는 누워서 핸드폰 하는 거... 나두... 뭐... 띵가띵가가 좋아...ㅎ 하 집 가고 싶다 오늘 볼링 치기로 했는데... 역시 집이 최고 ㅠ 아 나 내일 회식하고 본가 가야 되나 진짜? 내일 회식이야? 빡세넹 주말에 푹 좀 쉬어 3 : 엥? 오늘 볼링 쳐? ㅠㅠ 융, 집에 볼링장 만들고 싶다 ㅠ 만들어 줭 나 맨날 가게 3 : 키키 볼링 많이 재밌어? 그냥 집 인테리어도 되고 아주 그냥 주거 생활에 짱이지... 키키 집에볼링장만들면 집이 아닐 거 같애 3 : 키키 인테리어...? 되는 거 맞지...? 키키 인테리어...망인가... 하하 하 일단 집부터 사야 해! 요새는 엘에이치주택 신청하는 것도 엄청나게 경쟁률 쎄더랑 3 : 키키 으 ... 집 쉽지 않아 ㅠㅠ 와 근데 청약하는 거 아는 것도...힘들어... 구니까 ㅠㅠ 과정도 나는 복잡행 ㅠㅠ 3 : 나도 너무 어려워 ㅠㅠ 3 : 아는 사람들이 대단해
나 내일 회사 처음으로 대중교통 이용해서 가는데 두려워... 지금 막 이것저것 어플 까는 중 ㅜ 추천 좀 지하철로 가? 버스로 가? 3 : ㅠㅠ 내가 데려다 주고 싶다 웅 고마워! 나 지하철이랑 버스 다 타야 행... 복정에서 내려서 가야 하는데 그걸 어케 알아?! 음 그건 그냥 네이버에 길 찾기 하면 다 나왕! 3 : 헐 ㅠㅠ 가는 길 찾아볼까? 네이버 길찾기... 열심히 해볼게 성공 해야지 ㅜ 화이팅! 그래도 차 막히는 스트레스는 없어서 다행이가 3 : 아 요즘 어린이 보호 구역이 정말 엄청 많아진 거 같아 ㅠ 아 맞아 30찍는 건 좀 오바 아니야? 게다가 속도 50도... 많아 졌어 ㅜ 광교는 20짜리도 있어, 대박이지 3 : 그니까...  20 키키 3 : 나는 20은 난생 처음 들어 봐 ㅠㅠ 좋아 좋아! 아 둘 다 무슨 차종 좋아행? 나는 차를 잘 몰라! 하하 3 : 엄... 나도 차에는 관심이 없는데! 재규어! 타고 싶어 3 : 애들한테 말했더니 안 된다곤 하지만... 나도 차는 모르지만 외제차가 갖고 파... 키키 나는 아직 차 무서워서 가지고 싶은 게 없나 봐 3 : 키키 운전하려면 면허도 따야 하는데! 걱정이다
진짜 한번 회사 들어오면 이직 준비가 힘든 것 같아... 마자 나도 이직 준비를 고민 중이야! 3 : 그치. ... 3 : 사실 **이는 알지만, 난 하구 있어 ... ㅎ_ㅎ 키키 제일 어려운 것... 자기 개발... ㅠㅠ 헉 근데 이직 준비 너무 어려운 것 같아 ㅠ 난 일단 내년까지는 다니려궁 3 : **쓰... 그래도 미리미리 자소서랑 이런 거 다 써놔야 편하더라... 3 : 나 징짜 평일 저녁도 주말도 없이 맨날 쓰고 면접 준비 하니깐 정신 나갈 거 같앗으 키키 그거... 나도 필요한 것 같은데... 일단 자격증 열심히 따야지 ㅠㅠ 하 미리 해야 하는구나 막막하네, 3 : 마자... 3 : 안 막막해 그냥 힘들 뿐 하... 진짜 취업은 제일 힘든 것 마자! 근데 어딜가나 스트레스는 다 있는 것 같아! 그래서 어떤 사람이랑 일하느냐가 중요한 듯 ㅠㅠ 3 : 나랑 **이랑 그 말 했는데 키키 대박~! 마자 워라밸 씹중요야 고럼 당연하지! 얘들아 나 내일 마지막 출근이야 3 : 키키 오 내일 뭔가 후련하겠네 힝 추카행 퇴사 너무 너무 [이모티콘] 뭔가 시원섭섭 행 좀 쉬다가 일자리 알아봐야징 3 : 오 마지막 출근이네 화이팅! 맞아... 근데 좀 쉬어! 넌 너무 달렸어... 자본주의 사회가 날 쉬게 안 두네 ^^ 3 : 키키 좀 쉬고 더 열심히 해야지! 하 진짜 이놈의 자본주의 ㅜㅜ 이력서는 많이 넣었어? 아니 아직 한 곳 밖에 안 넣었엉 다음 주에 알아보고 넣으려궁 3 : 나도 돈 벌구 싶다 ㅠㅠ
군대에서는 추운 게 싫을까 더운 게 싫을까 글쎄 난 둘 다 싫엉 난 군대 가면 기절할 거야 3 : 무조건 추운 거 키키 3 : 추우면 얼어 죽거든... 오우... 너무 덥거나 추워도 훈련해? 그 뭐냐 유격이랑 혹한기 하자나! 으으 난 하면 쓰러질 거 같아 3 : 키키 추울 때 훈련하지 하하 3 : 근데 지나면 즐거워 으으 유격은 뭐야? 그 여름에 유격 훈련라자낰 키키 3 : 맞아... 군대 훈련 재밌었지... 그래서 유격 훈련이란 뭘까 그 진짜 사나이 안 봤더?! 거기에 나와 진짜 재밌엉 3 : 내가 알려줬으 군대 다시 갈래 잘가... 군대... 난 싫어 ㅜ 키키 왱 너 완전 군대 체질이라며! 3 : 키키 군대를 나만 보내 놨네 **아...? 키키 잘가 하하 애기 내가 8일 기다려 줄게! 하하 엥 ** 군대강 ? 3 : 키키 군대는 못 참지... 3 : 키키 무섭다
너희는 일방적인 쌤들의 교육이 좋아? 아니면 친구끼리 팀워크의 토론식 수업이 좋아?! 나는 후자! 나 토론 좋아해! 다 이기고 싶엉 3 : 나도 토론식 근데 모르는 사람이랑은 싫어... 그 어색함 키키 맞아... 나 토론식이 좋다 생각했었는데 대학원은 싹 다 토론식이라... 오히려 일방적인 수업이 좋아졌어... 아 진짜루? 나 토론해서 이기는 거 너무 좋아 재밌어 3 : 키키 너 왜 누구든 이기려고 해...? 쟤 파이터야! 토론도 이길라 하네... 난 설득할 껀데... ㅜ 나 다른 건 다 모르겠는데 토론 같은 거 지는 건 못 참지! 3 : 키키 요즘 관심 갖는 배울 거 있어? 난 요즘 포토샵 배우는데 어려워 ㅜ 너희는? 나는 요새 암 생각도 없엉... 포토샵 나도 배우고 싶당 어때? 3 : 포토샵 되게 어렵다던데 ㅠ 재밌어! 근데... 어려워... 단축키 절대 안 외워져 ㅜ 진짜? 열심히 배워서 나 알려죵 3 : 하하 영어 좀 배워보고 싶은데 ㅠㅠ 나도 진짜 영어 배워야 한다는 거 뼈저리게 느끼는 듕... 나두... 한국어 말고 다른 언어를 배우는 건 넘 흥미로운 거 같아 3 : 맞아 기회 되면 영어 말고 다른 언어도 배워보고 파
자 가족 얘기를 다시 해볼까? 너희는 가족들 생일에 어떻게 챙겨? 우리는 각자 선물 주고 땡이야! 3 : 우리는 간단한 선물이랑 그냥 다같이 파티 해 맛난 거 먹으면서! 오홍... 우리도 저녁에 모여서 간단히 파티 하는뎅! 케이크...ㅎ 우린 각자 노느라 안 햌 키키 할머니만 가족 모두가 챙기구 3 : 키키 아 케이크 먹고 싶다 맛있겠다 나둥... 누구 생일이라도 빨리 됐음 좋겠따... ** 생일 기다려어엉 3 : 하하 퇴사 파티 할 때 먹으면 되겠다! 젛아 젛아! ** 요번에 아빠 생신 날은 케이크 먹었오? 오오 선물을 뭐해 드렿ㅅ엉 3 : 하하 우리는 케이크 다 안 좋아해서 아이스크림 먹어! 구두! 케이크를 안 좋아하다니...? 너 케이크 짱 좋아한다며... 아이스크림 좋다! 아낰 키키 **가 너한테 맞춰줬나 봐 3 : 키키 나는 좋아하는데 하하 가족들이^^ 키키 그치...? 다행이다... 우리 가족들도 사실 케이크 안 좋아해 나만 한판 다 먹엉 킄 키키 아 가족들이랑 먹는 건 더 즐겁긴 하지... 맞아 3 : 오랜만에 오늘 엄빠랑 외식 해야지 난 아침부터 언니 밥 해줬더 ㅎ... 너 진짜 부지런하다... 나는 오랜만에 ** 학교 가서 아침부터 너무 귀여워 해줫엉 3 : 키키 동생이랑은 친해? 안 싸워? 쟤 여동생 짱 좋아해! 여동생 사랑하지! 너어어무 귀엽찌낭 순두부 같아 볼쌀도 빵빵하고 허얘 가지거 3 : 키키 오~ 나이가 좀 차이 나서 안 싸우는구나 귀엽게 보이고 울 언니도 나 귀엽다던뎅? 그으래? 언니가 정말 널 사랑하나보다야... 3 : 키키 **이 귀엽지 너무 너무 ~ 키키 **야 너도 많이 귀엽다던데? 큐뜨또또커플이넼 키키 얘드라 집에 있으니까 너무 좋다 3 : 키키 간만에 집에서 쉬니까 좋아? 그로게 집에 가족들은 누구 누구 있오? 지금? 다봉이랑 엄빠! 나 이제 산책 나가겡 3 : 근데 다봉이랑 매일 산책 해야 되지? 쟤는 산책도 2,3번씩 해...매일 당연하지 울 다봉이는 밖을 엄청 좋아한다규 3 : 와 대단하다 진짜 지극정성이구나 ㅎ
너희는 데이트할때 머행? 우리는 드라이브 하거나 맛있는거먹으러가거나 영화 보거나 다봉이 산책! 너희는? 3 : 우리는 술먹어! 즐거워! 맞아 맞아! 근데 너희 오늘 1111일 아니양? 어?!그러넹?! 너가 말해줘서 알았엌 키키 너희는 담 주에 1111이닝?! 3 : 오? 우리 7일 차이 나나? 웅웅! 딱 7일 차이! 그래서 쟤네 얼마나 사겼는지 다 알 수 있찌 ㅎ 키키 그니까, 너무 좋다 하하하하 ^^ 서로 기념일 안 까먹게ㅜ아랴주자 3 : 하하 우리 같이 놀러 가면 재밌겠다 갑짜기? ** 술 마셨더니 허언하네 ㅎ 물론 난 넘 좋앙 [이모티콘][이모티콘] 키키 ** 허언쟁이였어? 나돈데 ㅎ 3 : 난 좋은데? 이쁘나 키키 술 마셔서 저래... 너희는 우정이야 사랑이야 키키 아 웃기네 나는 뭘 물어 ㅎ 프랜드쉽 3 : 키키 난 사랑 ㅎ 3 : 너는? 오홍 내가 듣고 싶던 대답들이었어 [이모티콘] 키키 웃겨 죽겠네 진짜로 왜 넌 대답 안 해? 3 : 키키 그러네 너는 뭐야!
아 나도 커다란 동물 갖고 싶따아 너 ** 있지 않아? 3 : 키키 코끼리를 만들어 버리시네 키키 코끼리 키키 호랑이잖아! 호랑잌 키키 웃ㄱ넼 키키 나 **이랑여행왓는데넘귀여워ㅔ 3 : 키키 호랑이야? 3 : 어디로 여행 갔어? 강아지 데리구 여행 가다가 차에서 똥 싸면 어케? 속초! 다봉이는 패드랑 밖에 아니면 안 싸! 3 : 오 훈련했나 보다 3 : 속초 재밌겠다 구니까 나도 강아지 데리고 속초 갈래! 다봉이 줘! 날 데리고 가는 게 어때? 3 : 키키 다봉이 유괴 아니야? 웅웅! 다봉이만 납치할래! 신고 고고야~ 너희는 동물 안 키율 거야 3 : 키키 동물 키우고 싶은데 자신이 없어 ㅠㅠ 나도...절대 못 키워... **한테 줄 사랑도 부족해 키키 사랑꾼이네... 판다 보러 에버랜드 가야지 3 : 키키  **이 키우고 싶다 하하
배드민턴 치고 싶따 재밌겠디? 나 배드민턴 좋아 행 같이 할랲 3 : 배드민턴 간만에 함 칠까? 웅웅 다같이 치자 2대 2로! 고고! 구래 구래! 얘드라 나 진ㅁ자 잘해 3 : 키키 오! 좋아 이대이 3 : **아 캐리 해줭! 아닠 키키 쟤는 뭐 맨날 다 잘한대! 무슨 운동 왕이야...? 엌 키키 알고 보니 나 운동왕 아냐? 3 : 하하 **이도 왕인데 둘이 짱이네 우리 다같이 스포츠 왕 되자...ㅎ 나 운동 잘하고 파 ㅜ 나도... 사실 뻥이야 난 내가 하고 싶은 것만 3 : 하하 같이 하면 다 줄겁지 뭐~ 맞아 운동은 내기 해야 재밌는뎅 그건 맞아~ 친구들이랑 노는 거 넘 재미떠 3 : 키키 내기도 함 할까 당연! **가 테니스 배우는 곳 알려준대! 우리 출동하잣 얘드라 출동해! 내가 알려 주께 3 : 오 테니스 배워?
술 게임 재밋는데 ㅎ 라이어게임하고싶당 너 라이어 진짜 ㅜ 장해... 3 : 오 나 잘하던데? 내가 더 잘해! 마피아 게임 하구 싶당 마피아 하자 애들 다 모라서 3 : 하하 공범 하는 거야? 오 넘 좋아! 역시 게임은 술 게임[이모티콘] 나 어제 술 마셔서 오늘 토할 거 같아... 3 : 키키 완전 달라졌네... 어제는 신나 보이더만 키키 그니까 어제 술 게임도 했엉? 아닝 마시느라 정신 없었지 ㅠㅠ 3 : 키키 신나게 마셨나 보다 하하 즐거웠겠다 힝 나 술 게임 하구 싶다 둘이 할 수 있는 건 뭐가 있지? 나두퓨 ㅠㅠ 우리 나중에 술겜하자 3 : 키키 술겜 잘 못하는데... 가위바위보로 마시자 넌 일부로도 혼자 마시잖앙! 게임 안 해도! 키키 진짜 찐이다 **는 숙취가 없닝 3 : 키키 있지... 3 : 간만에 밤까지 먹고 싶다
여행 갈까 이번 주... 웅 고고! 떠나자 어디로 각ㅔ 3 : 키키 굉장히 즉흥적이네 키키 우리 12일에 어디루 강? 우리? 강원도! 공기 좋고 물 좋은 곳 3 : 키키 퇴사 파티 한다며? 맞앙! 나 여행 가고 싶어 강원도 ㅜ 강원도 가자앙 너무 좋지 않니 3 : 키키 감자 먹으려고 그러지! 진짜 강원도 넘 좋아 ㅜ 아 진짜 강원도 가서 감자도 먹고 싶따... 구운 감쟈... 키키 아나 감자 감자보다 맛있는 게 얼마나 많은데! 3 : 키키 감자쟁이 난 감자칩이 맛있더라~ 키키 힝 일단 강원도로 여행 가자...감자라도 먹게... 강원도 여행 목적이 감자라닠 키키 주말에 다녀 왕 3 : 키키 1박 2일로 갔다 온 거야? 근데 우리 12일에 어디가?! 아닝 2박 3일! 내일 용인 가 ㅠㅠ 12일?! 너 퇴근하면 몇 시징 3 : 오 재밌겠다 3 : 1박 2일은 너무 짧긴 하지 ㅠㅠ
맞아 ㅜ 짧아... 가을이니까 오히려 단풍 구경? 나 단풍 구경 너무 좋아 요새 봄 가을이 너어어무 짧아져서 진짜 얼른얼른 봐야 해 3 : 학교에도 완전 단풍 많아졌던데? 오 진짜? 가을 없는 줄 알았는데 지금 가을이야 ㅎ 단풍 너어무 예뻐 가을이 좀 오래갔으면 좋겠는뎅 3 : 지금 열심히 단풍 봐야 대 3 : 이번 주 금욜에도 단풍 잇겠지? 있지 않을까? 겨울 안 왔으면 좋겠어... 근데 겨울 금방 올 거 같아... 날씨가 추워 3 : 해만 져도 엄청 춥던데 감기 조심해 얘들아 맞아... 나 오늘 반팔 입고 집 왔어 ㅎ 키키 반팔 무슨 일이야 난 너무 추워 지금 롱패딩 입고 있자나 ㅎ 3 : 키키 바닷가라 춥겠다 롱패딩...? 근데 바다는 춥긴 하디 웅웅 강원도 여기는 오늘인가 내일 눈 표시도 있었어... 3 : 헐 눈 보고 싶다 ㅠ 헐...? 난 아직 눈 보고 싶지 않은 걸... 나도 ㅠㅠ 눈 내리는 건 예쁜데 쌓여서 질척 거리는 거 너무 싫어 3 : 눈 얼른 와서 **이 담구게 ㅎ
이번에 일본에서 조커 분장하고 난리였대 할로윈 때문에? 다들 잘 즐겼네 3 : 키키 아니 즐긴 게 아니라 지하철에서 칼질하고 방화했대 열 명 넘게 다쳤대! 아니 키키 즐겼다닠 키키 ...?! 아 진짜로?! 아닠 키키 오ㅑ?! 오ㅐ 그랬는데?! 3 : 할로윈이라 그런 거 아닐까...? 그니까 미국은 오징어게임 분장도 못하게 막았었다는데 그니까 일본 미쳤네, 세상에 이상한 사람 넘 많아 3 : 오징어게임 분장 못하게 막았대? 웅웅 미국은 총기 사용도 가능해서 그러지 않을까? 맞아 사람들이 실제로 오징어게임처럼 사람 죽일까 보ㅓ 3 : 오... 그럴 수도 있겠구나 역시 한국 짱 그니까... 진짜 외국은 무서워 구니까... 한국 최고 한국이 진짜 좋아 3 : 군대에서 총 잃어버렸다던대 에? 누가? 총을? 헐? 에 진짜로? 대박 누가 가져간 거야? 진짜 잃어버린 거야 3 : 잃어버렸다던데 정확한 건 모르겠네 ㅠㅠ
뿌염 해야 하는데 ㅜ 언제 미용실 가지... 너 블랙으로 언제 하게 3 : 빨리 블랙 해! ...? 뿌염한다니까 왜 블랙이야...? 너 블랙으로 염색한다며! 3 : 그래 ~ 한다며! 블랙... 나 시룬데...? 언젠간 또 하겠찌만. 블랙 빼기 힘들었어ㅜ 나도... 진짜 블랙 빼고 염색했다가 머릿결 아작 났자나 ㅠㅠ 3 : 키키 블랙 하면 다른 거 염색 못하지? 웅... 블랙 빼는데 나 탈색 3벤... 웅... 심지어 난 탈색약도 다 뱉어내는 머리여서 두피 화상 입고 넘 힘들었어 3 : 키키 염색은 초등학생 때 브릿지 말고는 해본 적이 없다 와 브릿지...? 너 패셔니스타였구나 진짜 패피였넼 키키 근데 이제 지금 브릿지 유행이자나 옴브레 솜브레 3 : 키키 나는 앞머리 한쪽만 길러서 하는 간지 작살 브릿지였어 와우 진짜 간지 작살인데? 몇 살 때? 키키 아 진짜 간지 작살이넼 키키 궁금하다 한 거 3 : 키키 추억에 묻어두고 왔어... 다시는 볼 수 없지
건강... 우리 늙어서도 건강하자! 진짜 몸이 예전 같지 않아 3 : 그래... 늙어서도 건강하자! 3 : 지금부터 관리를 해야 될 거 같아 ㅠ 맞아... 한 살씩 먹을수록 근육도 1키로씩 빠진대... 오마갓 근 손실은 왜 이리 쉬워 3 : 으어... 근데 왜 몸무게는 항상 그대로야 그니까 근육 1키로 빠지는데 왜 몸무게는 그대로지? 내 말이?! 왜 지방은 잘 쌓요? 3 : 그니까 자꾸 남는 게 지방 밖에 없어 ㅠㅠ 맞아... 지방은 자꾸 쌓여... 짜증 나... 다이어트 힘들어 나두 ㅠㅠ 진짜 운동해서 건강하게 늙자 3 : ㅠㅠ 그니까 다들 화이팅 해서 건강하자 ㅠㅠ 너희는 상체랑 하체 운동 중에 머가 더 좋아? 나는 둘 다 싫은데 하라고 하면 하체! 3 : 에 진짜? 난 하체 너무 힘들던데 ㅠㅠ 나도... 상체에 힘이 없어서 넘 힘들어... 나두 ㅠㅠ 상체 운동 토할 거 같애 퓨 3 : ㅠㅠ 난 하체가 ㅠㅠ 약한가 바
너가 약한 거면 난 걷지도 못했겠다... 그런 의미로 운동 기구 또 사야 해? 요즘 온라인 잘 돼있어서 운동 기구 같은 거 사기 편하겠다 3 : 키키 요즘은 가격 비교도 한 번에 해서 좋던데 맞아 진짜 네이버 가격 비교도 너무 좋아 맞아 맞아 포인트도 은근 많이 쌓려 3 : 마자 마자 3 : 아 쇼핑하고 싶다 나두 ㅠㅠ 일하면서 쇼핑하면 개꿀인데 하하 맞아 맞아 너네는 뭘 제일 많이 사? 3 : 나는 먹을 거... 하하 그거 말고는 쓰는 데가 없어 난 생활용품을 진짜 많이 사! 오호! 난 진짜 쓸데없이 짜잘한 거 많이 사는데 ㅠㅠ 이제 지출을 줄여보자 3 : 키키 그러자... 3 : 근데 줄이는 게 쉽지가 않아 키키 맞아... 진짜 지출 줄이기 쉽지 않지... ㅠㅠ 아 옷 사고 싶당 나두 ㅠㅠ 좀만 참고 겨울옷 사야지 3 : 키키 너네 주식도 해? 난 주식하지! 아쥬 열심히! 난 오 만원 넣어두고 쳐다도 안 보는 중! ㅎ 난 코인해! 3 : 키키  오 수익이 좀 있어?
너희는 제일 기억에 남는 영화가 뭐야? 나는 아이언맨! 다 봤어 3 : 하하 나는 해리포터! 나 판타지 진짜 너무 좋아해서 아 구랭? 난 로맨스 코미디가 좋아 걍 생각 없이 웃고 재밌게 볼 수 있는 장르! 헐 나도 해리포터! 최근에 오랜만에 정주행 하니까 넘 재밌엉 3 : 키키 그거 정주행 하려면 날 잡고 봐야 될 텐데 한 일주일은 날 잡고 봐야 할 것 같은데... 나 일주일 안돼서 다 본 거 같앙 진짜 재밌엎[이모티콘] 3 : 키키 일주일 날 잡고 볼랭? 와... 근데 중간 중간 넘기면서 본 거 아냐? 에이... 살짝씩 키키 근데 난 뭐든 영화 재밌게 잘 봐서 3 : 키키 나도 영화 보고 싶다 오늘 혼영이나 해볼까 아닝! 나랑 같이 봐! 이터널스 보자! 마블 영화 3 : 키키 *** 영화 봐줄 거야? 웅웅 이터널스 보자! 설레 ㅎ 아 우리 베놈부터 봐야지... 베놈 아직도 안 봤어? 베놈 보구 봥
다들 제일 좋아하는 음식이 뭐양? 나는 떡볶이 같아 너무 맛있어! 3 : 나는 과일 육회... 제일 좋아해... 진짜 나는 그거 사주는 사람한테 반할 정도야 아 진짜 육회랑 회 너무 좋아... 진짜 역시 살아있는 거 최고... 근데 난 최애 음식 돈까스... 헐 육회랑 연어 먹고 싶다 ㅠ 3 : 소주 한 잔 하면 그냥 끝나지... 진짜... 와 진짜 회에 쏘주 혹은 육회에 쏘주... 정답 하 마자 갑자기 소주 마시고 싶네 소주에 티즐 타 먹으면 정말 맛있엉 3 : 근데 나이 먹으면서 점점 뭐랑 섞어 마시면 난 너무 힘드러 난 다 섞어도 좋아~ 술은 진짜 나의 활력소야... 키키 난 이제 꼭 탕 있어야 해 얼마 전에 곱도리탕 먹었는데 맛있더라! 3 : 너네 술쟁이들이구나! 키키 우리 눈만 마주치면 술 마셔... 쟤는 주정뱅이... 지금 나 주정뱅이라고하는거야? 키키 마자 그래도 못 마셔도 안 빼, 3 : 키키 자랑이다! 3 : 하 갑자기 술 먹고 싶당... 키키 진짜 술은 사랑인데... 아니 우리 금욜 회식 대타로 오기로 한 거 아니야? 키키 이번 주 금요일에 맛있는 거 먹엉? 3 : **아 너 내 대타로 오기로 했잖아 3 : 너 설마... 그... 그냥 한 말 아니었지? 진짜 오는 거잖아
아 집 가고 싶다... 집이 최고야... 월세든 전세든... 집 최고... 마자 그래서 집 근처 회사 다니는 게 좋다는 건가 봐! 3 : 맞아... 3 : 후 요즘 여드름이 생기는 게 피곤해서인거같은데... 진짜 회사랑 가까운 게 쵝오야 맞아 진짜 회사 주변에 기숙사 제공해주면 좋겠당... 키키 근데 난 자취하고 싶엉 3 : 기숙사면... 생산직 해야 하는데, 무한 반복 생산직 VS 현재에 만족 골라바 바 현재 대만족... 근데 자취하니까 엄빠 너무 보고 싶지 않아?ㅠㅠ 현재에 만족이긴 한데 뭔가 나만의 공간이 더 필요해 ㅠ 그치만 4년 뒤면 혼자 살아야 하니까 얌전히 엄마 아빠 품에서 더 살아 볼라공 ㅎ 3 : 나는 10년 혼자 사니깐... 그렇게까지는 아닌 거 같앙...ㅎ 키키 오홍... 난 고3 때부터 떨어져 살았더니 ㅠㅠ 이제 엄빠 품이 그리워... 본가가 그리운 걸지도... 그렇구만 근데 다들 이사 가면 원하는 집 있엉? 난 근처 큰 공원있으면좋겠어 하하 3 : 나는~ 친구들이 근처 살았음 좋겠어 ㅠ 나도 큰 공원 있었으면 좋겠엉... 난 주변에 골프장 뿐이야... 친구도 없어 ㅠㅠ 하 마자 근처에 큰 공원+친구 있으면 최고야 그냥 ㅠㅠ 3 : 그러게 공원에서 노상까지 해야 해 노상 넘 좋은뎅...하하 요즘은 홈파티가 최공 ! 마자 ㅠ 근데 밖에서 마시는 맥주가 진짜 꿀맛인 거 알징? ㅠㅠ 3 : 마자... 3 : 근데 못 마신디 509년은 된듯해
서울 교통은 진짜 심각해... 마자! 그래서 꼭 지하철 타! 3 : 키키 마자... 3 : 근데 자쳘도 퇴근 시간에 지옥이야 진짜 그건 인정이야...! 사람 북적 북적하면 눙물... ㅜㅜ 마자 근데 요즘 코로나 때문에 시간도 많이 줄여서 불편한 것 같앙 출퇴근 시간이 안 줄여져서 정말 다행이야 3 : 맞아! 키키 이제 근데 곧 풀리니깐... 으 이제 또 출근이다... 벌써 운전할 생각하니 피곤 ㅜ 그러네 나도 버스 타러 가는 중...ㅎ 3 : 나 요즘 항상 지하철에서 자면서 오는 거 같아 3 : 키키 오늘은 가방 베고 잤어 아 나 내일 지하철로 출근 해야 하는데... 복정에서 어떻게 온는지 알려줘! 헉 내일? 일단 지하철 어플을 깔아! 3 : 키키 아냐! 3 : 키키 깔 필요 없어 환승이 없으니깐 내려서 어떻게... 와...? 얼마나 걸려... 버스는 많을까...? 나 지하철 타는 거 잘 모르는데...하 키키 일찍 나가야겠네 내일 회식 때문에? 3 : 어차피 근데 나랑 비슷한 시간에 타지 않을까? 웅웅 근데 내일 안 나오니까... 버스 타는 법 오늘 배워야 징 오 쉬워 생각보다 걍 어플을 깔아,ㅎ 3 : 그래 그래 맘 편히 그렇게 하자
월루 되고싶다...히히 역시 돈 버는 건 힘든 것 같아, 3 : 키키 마자 ㅠㅠ 3 : 하 건물 하나 있음... 좀 조아 맞아... 진짜 돈 많은 백수 하고 파 나두! 근데 아침마다 그 생각 하지 않아? 키키 3 : 키키 아니...? 난 아닌데, 난 매 시간 매 초 심지어 잘 때도 해 키키 나도... 회사 출퇴근은 힘들고... 돈 벌기 쉽지 않아 키키 마자 그리고 꼭 밥 먹고 일 할라면 졸려서 집 가고 싶어져 3 : 키키 **아 당장 알려줘. 내가 말한 ㄴ거 브레이너 낮잠 유투버 쳐서 들으면서 점심시간을 즐겨 얼른...! 그게 뭐야...? 낮잠 유투버 보면 더 졸린 거 아냥? 3 : 아냐... 진짜 최고야... 한번 해봐 ... 그거 들으면서 자는 거야! 회사 점심 시간 때 아주 최공... 거기 댓글 보니까 진짜 좋아 보여 하하 나두 내일 한번 해볼겡 하하 3 : 우웅 꼭 해 바! 3 : 후 점심 끝났네 하 오늘 진짜 일 많아... 이런 거 싫어...ㅠㅠ 키키 에휴 나두 그래도 열심히 해 보쟈! 3 : **스 언제는 심심해서 지루하다 했짢아
이제 여자도 군대 갈 수도 있다던데 진짜일까? 오 난 못 갈듯, ㅎ 3 : 오호... 신기하다 언제부턴가 얘기 좀 들었던 것 같아 그치 근데 난 군대 가는 것도 재밌을 것 같아! 가보고 싶어! 키키 아 진짜 남달라 너 훈련 잘 받을 듯 3 : 내가 봤을 때 교육대에서 1등 각이야 웃으면서 키키 교육대에서 가장 힘든 건 뭐가 있나여 아 그 화병방? 화상방? 뭐지? 그 눈물 콧물 나는 고... 나 같으면 그냥 맨날 집 가고 싶다고 말할 것 같아, 3 : 맨날 집 가고 싶어는 인정.. 3 : 화생방 진짜 이거 뭐가 어려워 아 맞아 화생방... 진짜 그게 제일 빡세 보이던데... 와 진짜 훈련 받는 거 대단한 것 같아! 3 : 키키 화생방...은 잠깐이라 그렇게 나쁘진 않았던 거 같... 3 : 아니 힘들긴 한데 근데 또 지나믄 추억이라 괜찮더라고 키키 다시 군대 가라고 하면... 어케 할 꺼야? 대신 가면 1년에 1억... 난 10억 주면 가볼게 3 : 난 안 가! 키키 아 근데 이제 직장인 되니깐 고민해 볼 법도...? 키키 난... 1억 주면 바로 내일 당장 짐 싸들고 갑니다... 춍춍... 키키 난 힘든 게 싫어서 안 갈랭, 3 : 난 작년까지만 해도 100억 줘도 안 간다 했는데, 사회 겪으니깐 충분히 가볼법한 듯해. . 후 키키 진짜 돈 버는 거 힘들오... 걍 힘들더라도 군대 빡시게 있으면서... 돈 많이 줬으면 좋겠어 ㅠ 키키 근데 난 진짜 체력이 딸려서 못할 것 같앙 3 : 마자... 3 : 돈 진짜 나는 19마넌 받았는데... 요즘 3 : 엄청 받더라... 후
교육은 받는 것도, 가르치는 것도 힘든 것 같아 마자! 선생님들 정말 대단한 것 같아! 3 : 마자! :) 어릴 때 마냥 쉬워 보였는데 맞앙 진짜 쉬워 보였는데... 전에 체육 수업 할 때도 처음엔 진짜 힘들었엉... 아 그랬겠다 ㅠㅠ 나는 잠이 많아서 수업 시간에 졸지 않는 게 제일 힘들었어! 3 : 키키 마자 ㅠㅠ 그것두 진짜 어렵지 정말 키키 수업시간은... 졸라고 있는 거지... 근데 중학교 때로 돌아 가고 싶다 ㅜ 나도 ㅠ 근데 돌아가도 똑같이 지낼 것 같아 ㅎ 3 : 나는 뭘 했을까... 돌아가면... 키키 궁금하다 키키 난 중고등학교로 돌아가면 더 열심히 잘 놀 자신 있는데! 그럼... 난 나락...이겠지? 키키 중고등학교 때 충분히 열심히 논 것 같은데 하하 난 돌아가서 전교 일등 해 볼게^_^! 3 : 키키 난 좀 더 공부를 해서... 떨어졌던 고등학교를 가볼래 오 난 공부는... 고등 때만 할래... 요즘 얘들 학원 다니는 양 보면 으으으으... 마자 진짜 열심히더라 나는 동생이 있는데 맨날 밤늦게 까지 공부하는 모습 보고 대단하다 생각했어, 3 : 흠... 다들 그럼 지금은 배우고 시픈 게 있어? 난 요즘 피아노 배우고 싶어 하하 재밌을 것 같아! 오 나는 그림! 재밌을 것 같앙 3 : 오~ 나는 요즘 ... 자소서랑 면접을 배우고 싶어 후...
남매나 형제, 자매끼리 놀았을때 뭐가 제일 재밋었엉? 음 다 커서 같이 안 놀아, 키키 3 : 난 ... 형이랑 놀아본 적이 업숴... 키키 난 언니랑 2살 차이라 그론가... 진짜 자주 같이 카페 가고 술집 가고 그러눈뎅... 요즘은 언니 자격증 때메 바빠서 같이 잘 못 놀고 있어 ㅠㅠ 오 내 동생은 게임 좋아하는데 나는 게임을 아예 안 해서 ㅠ 3 : 글쿠나 나는 형이랑 6살 차이라... 취미도 완전 달라 진짜 다 달라 성격도 키키 근데 6살 차이면 진짜 그럴 것 같긴 하당... 근데 엄청 아낄 것 같아! **이도 막내 동생이랑 엄청 차이 크잖아! 웅 마자 열살 차이나! 남동생 이번에 취직했대! 방금 들었어 하하 3 : 할... 대박 축하한다고 해줘 누구냐고 하면 그냥 길가던 사람이라고 :) 와 대박... 진짜 요즘 취업 어려운데 ㅠㅠ 동생 너무 축하하네 ㅠㅠ 저번에 오랜만에 통화 했는데 ㅎ 폰 두고 가줘서 하하 키키 진짜 웃겼어 그때 집 들어가자마자 누나 폰 어디 있어 지금? 이래서 어...? 몰라? 하니까 너 차에 두고 왔대 진짜 왜 이럴까 키키
우리... 결혼 언제 할까? 키키 언젠가 좋아하는 사람 생기면 하겠지! 하하 3 : 나도 그럴 거 같긴 해! 3 : 키키 언제 하려나 근데 키키 뭔가 궁금하다 내 미래 남편...ㅎ 키키 나도 결혼하면 재밌을 것 같긴 해! 3 : 키키 나도 내 아내 너무 궁금해! 3 : 얼마나 믿길래 결혼할까 구로니까... 진짜 나와 운명 같은 사람을 만나서 결혼...이라... 키키 마자 그래서 신혼 때가 제일 재밌지 않을까?!?! 3 : 애 키우는 것고 먼가 그래두 재밌을 거 같아! 신혼 때 좋치 하하 평생 신혼이고 싶따 ㅎ 애 키우는 건 힘들지만 또 그 안에 보람이 있겠지?! 맞지 그래도 애기 키우는 건 정말 힘들 것 같아! 3 : 마자 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 챙겨야 할 게 많아 지니꺼 맞아... 근데 연애도 결혼도 어려운 것 같아 마자! 그래도 기념일 때마다 재밌을 것 같아! 3 : 마자 키키 과연 미래의 우린 어떨까...? 키키 구니까 내 미래 미리 보기 해보고 싶댜... 키키 오 나도! 뭐하고 있을지 궁금해 3 : 키키 혹시 ! 집에서 혼자 소주에 라면 먹고 있는 건 아니겠지!
제일 좋아하는 동물은 뭐양? 동물 다 좋앙 너무 귀여워... 3 : 난 수달! 이랑... 리트리버... 오 수달... 난 호랑이, 사자.,,,등등... 멋쪄...ㅎ 키키 오 난 햄스터랑 다람쥐도 좋아 키키 3 : 햄 다 ~ 좋지 쥐 종류를 좋아하는구나 헐 난 너무 무서워... 쥐 종류... 안 좋아해... 키키 우리 산 탔을 때도 다람쥐 봤잖아 다람쥐 보러 산 가자 3 : 키키 진짜... 키키 생각의 흐름 봐 키키 키키 아 멀리서 보는 건 귀엽더라 다람쥐 보러 산 타게 생겼네... 나 주말.. 하루 쉬는데 ㅠㅠ 안 불쌍해? 키키 하 속상하지만 나를 위해 타줘... 근데 진짜 강아지 있으면 산책도 맨날 시켜주고 잘 해줄 수 있어 ㅠㅠ 3 : 으응 ㅠㅠ 안 불쌍해 ㅠㅠ 얼른 가서 타 줘어 그래 뭐... 내가 하루 너의 강아지가 되어 줄게 나 산책 시켜줘.. 광교산..가자.. 키키 어떤 강아지가 ㅜ 산책을 광교산으로 갘 키키 일단 가보자고! 3 : 키키 신나는 등산 즐기고 와! 키키 뭐... 산으로 가는 강아지도 많던데...? 근데 진짜 갈 꺼면 추워지기 전에 가야 해... 마자 그래야 다람쥐도 본다고 ㅠ 3 : 키키 다람쥐 겨울엔 없나...?
스키나보드 잘 타? 아니! 안 타봤어!  어렵지 않을까? 3 : 나 스키! 타봤어! 3 : 처음에 상급에서 타니깐 안 늘고 싶어도 살려고 늘더라 오... 난 진짜 스키 못 타는데 대학교에서 갔었는데... 잘 굴렀엉... 키키 그래도 눈 있어서 다행이넹 3 : 그르게 키키 3 : 웨이크 보드나 수상 스키는? 난 물에서 하는 건 다 못하고 안 좋아해... 물 무서워... 오 둘 다 해보고 싶어 갑자기 놀러 가고 싶다 3 : 그로게 ㅠㅠ 이제 곧 겨울이자... 2022 년이야 오우... 나도 놀러 가고 싶다ㅜ 스키장...ㅜ 술 먹기 딱인데 키키 나도 놀러 가고 싶다! 나는 안 해봐서 재밌을 것 같아 3 : 나도 스키장에서 술 안 머거 봐써! 해보고 시픔 앗 진짜? 스키장은 원래 1박 2일 잡고 빡 쎄게 타고 저녁 즐기는곤뎅... 하하 헤헤 마자 이번 겨울에는 가봐야겠다! 3 : 우아아아 나 이번에 꼭 가봐야겠어 맞아 나두 스키 넘 타고파! 웅 나도! 그리고 스케이트 타러 안 간 지도 진짜 오래된 것 같앙 3 : 다들 스케이트 잘 타?
난 운동이든 뭐든 내기 해서 게임 하듯 이기는 게 재밌옹 키키 마자 근데 나 맨날 져 3 : 키키 이기면 당연 재밌지! 3 : 나도 내기 이기는 거 좋아해 키키 나도 내기 하는 거 좋아해 사실 져도 그냥 흥미진지한 그 느낌 너무 좋아 키키 흥미진진말고 약간 열정이 타오르지 않아? 나 그래서 크아만 해 키키 내가 맨날 지는 거 알아서 3 : 키키 크아도 좋지 3 : 내가 볼 땐 남자애들은 절대 친구끼리 피파 하면 안돼 진짜 의 상하는 게임 왱? 피파 그냥 축구 게임 아니양? 키키 축구 게임이라서 그런가? 3 : 남자애들 자존심 싸움 엄청나 피파할 때 키키 아 맞아 ** 피파 내 앞에서 졌을 때 진짜 슬퍼했는데... 오 그렇구나 총 게임도 어려운 것 같앙 3 : 다 어려워~ 진짜 ㅠㅠ 나 예전에 배틀 그라운드 랭커였다? 키키 우리나라 전체 41등이었어 와... 게임 진짜 잘하나 보네...? 오 게임도 맨날 하면 늘까? 3 : 아니! 그냥 재능인 거 같아! 3 : 롤 지금 7년째 하는데! 한 단계밖에 안 늘더라 깔깔... 그건... 이미 단계가 높아서 그런 걸 지도...하하 오 그렇구나 근데 난 가만히 있는 걸 못해서 게임을 못할지도... 3 : 키키 나도 가만히 못 있어서 못하나 바
난 클쓰마쓰 때까지 년차 모았다가 여행 갈라거.... 오 보니까 크리스마쓰 토요일이네... 3 : 젠장이네... 대체 휴일 안 주려나...? 3 : 근데 크리스마스 때 만날 사람도 없어 어차피 하 진짜 대체 휴일 줬으면 좋겠어... 근데 클쓰마스 때 사람 엄청 많겠지?ㅠ 어딜 가나 많겠지 뭐 ㅠㅠ 집에 있어^_^! 3 : 집이 최고야^^! 3 : 그냥 24일 저녁 때쯤 벽에 머리 한번 세게 박고 눈뜨면 클쓰마스 지났을 테니깐 오히려 그렇게  보낼까 해 키키 머리 박고 , 음, 아 근데 스케이트 타러 가고 싶어 ㅎ 롯데 월드 가면 사람에 치어 죽겠지? 오, 진짜 많을 듯 근데 어딜가나 많은 테니까 그냥 가, 키키 3 : 맞아... 작년 클쓰마스 때도 진짜 사람 많아서 일부러 사람 없는 곳에 놀러 가서 놀았던 거 같어 아 근데 클쓰마스 지나는 순간 한 살 더 ... 꿀꺽... 키키 아 진짜 싫다... 너무 싫다! 3 : 키키 ... 20대 후반이라니... 정말 지옥이야 난 항상 20대 초일 줄 ... 마음만은 고2... 입니다만...ㅎ...하하 난 19 ㅎ 진짜 거짓말 같다 키키 3 : 키키 이제 다들 으른에 늙었어...영양제 챙겨 먹구 맞아... 아 떠나고 싶어ㅓㅓ... 다들 당장 떠날 수 있다면 어디 갈 꺼야? 나는 스위스! 너무 재밌을 것 같앙 3 : 나도 유럽 갈래! 3 : 진짜 사진 600000만 장 찍고 올 거야
어딜 가든 날씨가 완전 좋았으면 좋겠다 :-> 마자 나는 비 오는 날 별로 안 좋아해 ㅠㅠ 3 : 나는 비 오는 건 좋은데 맞는 겅 싫어해서 집에 혼자 있을 때 빗소리 듣는 거 조아해 진짜 비는 실내에 있을 때 오면 제일 좋은 것 같앙! 웅 마자 비 오면 진짜 나가기 싫어 ㅠㅠ 3 : 키키 비오는 날은 집에서 창문 열고 음료수 마시면서 넷플 보는 게 최고야 오 헐... 너무 져아... 진짜... 내리는 비를 바라보며 티비 보기...ㅎ 마자 빗소리도 진짜 좋아 키키 3 : 맞아~ 그 머야 플레이리스트 틀어 놔두 좋아 맞아... 아니 너무 나른하다... 키키 가을이라서 그래 나는 요즘 맨날 졸려 3 : 키키 점심 때 좀 자봐! 브레이너... 가을이라 더 졸린 건가? 마자 추워서 그런가 바 하하 3 : 옷을 따숩게 입어서 그런걸 수도 키키 나른해... 너무 좋다 키키 마자 근데 오늘 날씨 진짜 좋다! 3 : 오늘 날 좋아?! 키키 3 : 아예 우린 나가질 않아서 ... 하루 날씨를 몰라
중국에서 확진자 1명 나왔다고 디즈니랜드 안에 3만 명 가뒀었대 헉 마자 나도 그 기사 봤어 ㅠㅠ 3 : ...? 그게 말이 돼 ? 3 : 키키 진짜 대박이다 그니까... 진짜 공산당은 알 수 없어 에휴 그리고 이번에 일본에서 조커 분장한 남자가 난리친 거 봤어...?ㅠㅠ 3 : 어어 ! 아 진짜 그거 보고... 하. 내가 저깄었음 얼마나 두려웠을까 생각했어 ㅠㅠ 아 그니까... 오징어게임 때문에 어디 나라는 그 코스프레도 금지 했댔는데 ㅜ 아 정말? 근데 그 지하철 사건은 무섭더라 일본은 사형제도 있어서 사형 당할 수도 있대! 다친 사람도 엄청 많고 ㅠ 일러 스크린 도어 있는 역 쪽에서 사건 일으킨 거라고 하더라 사람들 못 도망가게 ㅠ 3 : 헐... 그냥 죽을 작정하고 한 듯 해 진짜... 사형 제도도 있어 아직? 와... 짐짜 사형 당하겠다... 그니까 근데 진짜 다행히도 다들 유리창 깨고 탈출하더라 너무 무서웠을 것 같아 ㅠㅠ 3 : 하 진짜 영상 보는 내가 다 무섭더라 ㅜㅜ 진짜 사회 악이야... 사람들 다 그냥 할로윈이라 분장한줄알았다잖아 ㅠㅠ 3 : 마좌... 다들 그 sos 등록해 놔 위험할 때 바로 콜하는? 진짜 찾아서 해두자 ㅜ 오 그런 것도 있구나... 몰랐네 ㅜ 나도 봐야지 3 : 어엉 진짜 꼭 해 내 친구 그겄 댐에 진짜 큰일 예방했어!
건강 챙기기 제일 좋은 건 뭘까 영양제? 근데 나 잘 안 챙겨 먹어 키키 3 : 나... 취업하고 챙겨 먹어... 원래 하나도 안 먹는ㄷ ㅔ ㅠㅠ 3 : 근데 일단 내가 느낀 건 그냥 운동이 쵝오 인 듯! ㅁ 맞아 근데 운동도 최고지만 영양제도 필수라 생각해 그런 것 같아, 영양제 먹은 날이랑 안 먹은 날 진짜 차이 있어 3 : 마자... 후... 영양제를 왜 먹어야 할까... 정말 귀찮아 맞아 영양제 탁 털어먹기...ㅎ 아 오늘도 난 피티야 ㅠㅠ 오 근데 생각난 김에 지금 먹어야지 3 : 키키 아 나 어제 친구한테 키키 영양제 샀어! 3 : 오늘부터 먹기 시작이다 친구가 영양제를 팔아? 신기하당 난 어제 콜라겐 받았엉, ㅎ 3 : 어엉 제약 회사 다녀 갖고... 한 1/3가격에 살 수 있어 오 콜라겐 나도 진짜 콜라겐 필수로 챙겨 먹오... 와 근데 제약 회사면 진짜 꿀이다 ㅠ 오 대박 좋다 근데 난 종비 말고 뭘 먹어야 하는지 잘 모르겠어, 사실 종비 먹는 것도 맨날 까먹는 걸, 3 : 종비가 뭔지 고민한 나는. 늙어버린... 사람... 진짜 종비라도 먹는 게 어디야... 그래도 레모나는 잘 챙겨 먹엉 3 : 키키 레모나 맞아 3 : 솔직히 그냥 맛있어서 먹는 거 아냐?!
나도 레모나 한통 주문할까... 오 인터넷으로? 싼 곳 있으면 알려죠~! 3 : 키키 오! 시키면 나도 하나 맛 볼랭! 융융 오디서 사야 할까 역시 쿠팡이 짱인가? 난 귀찮아서 약국에서 샀어, 3 : 약국이 편하긴 하겠지만 그래도 쿠팡... 쿠팡이 더 편한 거 아니양? 로켓 배송...ㅎ 나는 포장 뜯는 게 너무 싫엉, 3 : 키키 우리 집 어제까지 진짜 포장 밭이었거든? 키키 쿠팡 너무 시켜서... 후 키키 맞아 나도 맨날 택배 쌓아두고 뜯어... 언니가 욕할 때쯤... 키키 나는 뜯는 게 너무 싫어서 맨날 도착하면 삼 사일 뒤에 열어 ㅠㅠ 그래서 그런가 ㅜ 인터넷 쇼핑 잘 안 해 ㅠㅠ 3 : 키키 그게 머여 키키 판도라 상자야? 근데 나도 일주일도 더 두고 열 때도 있어 키키 근데 그런데도 온라인 쇼핑 멈출 수 없어 키키 편하긴 하지 근데 코로나 시국 되고 나서 ㅜ 나도 많이 늘었엉 3 : 맞아... 인터넷이 진짜 편하긴 해 쇼핑 맞아 편하고... 쉽고..., 간편쓰 마자 근데 난 옷은 보고 사는 게 더 좋앙 하하 쇼핑한 기분이잖어 3 : 맞아... 3 : 그것도 근데 남자 옷은 살 때가 많지 않아서... 갈 곳이 없워 ㅠㅠ
요즘 재밌게 보는 프로그램 뭐양? 오, 생각해보니까 나는 요즘 보는 게 없어서 런닝맨 봐볼까 해 키키 3 : 나는...어... 그러게 3 : 아! 나 연애의 참견 잘 챙겨봐 오 나돈데 연참이랑 에로부부 필수 시청... 요즘엔 돌싱글즈도 재밌게 보구 있엉 오 연참 재밌어...? 3 : 난 엄청 재밌어... 그냥 아침에 틀어두고 씻고, 준비하면 꿀이야 맞아 연참 틀어두고 유산소 해도 완전 꿀잼 오 아 환승 연애도 재밌다던데! 3 : 킹승연애... 마지막에 열 받아서 안 봄 ^^ 오 재밌어...? 난 안 봤오., 열 받는다니 키키 근데 남의 연애가 역시 젤로 재미져 키키 오 난 남 연애 안궁금해서안본건데 하하 3 : 완전 다른 두 명 키키 3 : 난 반반이라서 보다가 안 봤나 봐~ 키키 아니 대장 내가 너 궁금해... 연애 해줘 너 연애 프로그램 나가줘! 키키 하 살다 보면 언젠가 하겠지, 운명이 있을 거라 믿어(? 3 : 운명은 생기는 게 아니라 만드는 거라고 했어... 노력해보자 그래두 난 인만추보단 자만추, 아니다 자만추도 ... 만들어 가는 거긴 하네... 키키 자만추가 자연스러운 만남 맞지? 나도 그게 좋아1! 3 : 나도 자만추가 좋아... 하지만 힘든 거지
요즘 마블 다 나왔더 ㅎ 오 나는 왜 마블을 잘 안 볼까? 보긴 보는데 챙겨보지는 않앙 3 : 근데 그게 안 맞는 그런 게 있어! 나두 그래 난 너무 좋던데... 일단 내일 베놈2 보고 모레 이터널스 볼 꺼야 ㅎ 오 대박 난 신비한 동물사전이나 빨리 나오면 좋겠어 3 : 헐 대박! 키키 영화들 잔뜩 나오는구나 신비한 동물사전은 언제 나와? 그거 재밌는뎅 그러게 ㅠㅠ 난 역시 판타지가 좋아 3 : 나 그거 첫 편도 안 봤는데 함 봐 바야겠다 진짜 재밌오! 아 지굼 영화 보러 가고 파... 유산소 넘 싫오 키키 아 갑자기 왜 유산소가 나오나 했네 동물사전 진짜 재밌어 나는 심심할 때마다 해리포터 봐 키키 3 : 해리포터 아 나 동물사전 봤다 키키 3 : 2 편 봐야징 나오면 동물사전 꿀잼... 아 근데 나 지금 영화 안 본지 한 달은 돼가는 것 같애... 웅 나는 한 달도 훨씬 지난 듯 하하 3 : 키키 영화관 가고 싶다 진짜... 조만간 영화 보러 가장!힣 헉 너무 좋아! 키키 이제 재밌는 거 많이 나오잖아!
아 나 집 왔는데 너무 편해 집이 최고지 침대에 누우면 못 일어나겠어 3 : 나도 오늘은 지금 까지 자버렸는 걸? 키키 진짜 집은 너무 행복이야... 이틀 연속 본가에 있었더니 넘 편해 너만 편했던 거 아니지? 키키 주택이 좋아 아파트가 좋앞 3 : 주택이 나는 관리만 잘할 수 있다면 훨씬 좋은 거 같아 나도 주택 넘 편해! 관리야 뭐 집사 님이 다 해주셔서 따로 할 것두 없공! 근데 어쩔 수 없이 여름에 벌레가 많아ㅜ 벌레 정도야 뭐... 나도 강아지랑 주택에서 살고 싶덩 3 : 그래두 나도 주택에 살고 싶다 맞아 강아지 키우는 사람은 주택이 진짜 좋은 것 같앵 웅 넓은 마당에 강아지랑 맘껏 놀 수 있자나 3 : 나는 주택에 산다면 차고를 만들고 싶어 차고...? 차 잔뜩 사려고? 절레절레다 증말, 거기서 직접 정비하고 싶은 거야? 3 : 차도 잔뜩 사구 정비도 내가 해야징 3 : 애들아 주말 할로윈 잘보내구있니 키키 집도 할로윈으로 꾸미고 싶따 이제 내일 할로윈이자낭 모해? 3 : 키키 나는 그냥 쉬고 싶다 맞아... 뭐... 돈을 존나 버ㄹ어야 되는 수준이 아냐... *** 화이팅! 성공해서 *** 키우자! 3 : 돈돈돈 하지 말구 우리 열심히 일하며 살면 돈은 따라올 꺼야 어후...근데 일하는 게 넘 싫어 ㅎ 집이 뚝 떨어졌음 좋겠따 헤헤 집이 뚝 떨어지면 깔려! 너희는 요새 집에 있으면 뭐해? 3 : 나는 집에서 게임 아니면 넥플릭스 난 그냥 집에 있으면 계속 누워있어...ㅎ 근데 사실 취업한 뒤로 집에 있던 적이 별로 없는 것 같앙... 넌? 너는 좀 쉬어... 난 다봉이랑 놀아주고 요새는 드라마 정주행 해 3 : 요즘 같은 날씨엔 집에 있는 것도 좋은데 한적한 곳으로 드라이브 떠나는 것도 아주 좋을 꺼 같아 혼자 사는 게 좋아 가족이랑 사는 겧 좋아? 난 혼자 강아지랑 집에서 계속 있고 싶엉 3 : 나는 사랑하는 여자랑 키키 그치 강아지랑 사랑하는 사람이랑 다 같이 집에서 살면 좋긴 하지! 키키 난 친구들이랑 매일 파티 할래! 3 : 나는 차쟁이들ㅇ랑 파티 할랭
하 난 운전이 너무 싫오! 운전이 왜 좋아? 웅 나는 운전이 너무 재밌엉 ! 신나! 3 : 운전은 재밌는 차를 타보렴 ... 난 빠른 것도 안 좋아하는 걸...? 너희는 스피드를 즐겨? …? 너 왜 거짓말해... 너 우든 좋아하자나... 그리고 난 빠른 거 굉장히 좋아해 3 : 나도 속도가 너무 좋아 오....우든이야 뭐 안전하니까! 근데 차는 박으면... 나도 작살 나니까... 못 즐겨 불안해 재밌는뎅! 너도 나중에 갱무니 달릴 때 옆에 타 봥! 3 : *** 너가 진정한 스피드를 모르는구나?! 3 : 요새는 차가 막혀서 달리지도 못하고 슬퍼 나 은근 쫄보라... 130만 넘어가도 ㄷㄷ하는 걸?! 에엥 강한 여자가 되어보자! 근ㄷㅔ 출근 이제 대중교통으로 할 거야? 3 : 난 고등학교 때 이후로 대중교통을 타본 적이 없어서 무서워... 머가 무서워? 근데 나도 갈아타는 거 못해서 결국 마지막은 택시 탔어... 뭐 결론은 대중교통은 처음이자 마지막이었지만 즐거웠다!의 결론... 그러게 뭐가 무서워?! 낯설어서? 3 : 내가 운전하는 거는 안 무서운데 남이 운전하는 건 너무 무서워 ㅠㅠ 사고 날까 봐 오... 맞아 난 내가 운전할 때도 살짝 무서운데 남이 운전하는 건 더 무서워 아 진짜? 난 아직 운전을 안 해봐서 모르겠네 3 : 난 내가 200을 밟아도 안 무서운데 남이 운전하는 건 100을 밟아도 무서워 ㅠㅠ
너희는 일할 때 제일 힘든 게 뭐야? 나는 일한다는 거 자체가 넘 스트레스야... 3 : 나는 상사들이 꼰대라서 일할 때 유두리도 없고 너무 스트레스야 어우 선배들 잘 만나야 되는데 진짜 꼰대들은 넘 답이 없어 ... 난 주 6일해...일... 넌 정말 대단해... 나는 돈보다 내 시간이 더 중요해서 그렇게는 못해 3 : 주 6일? 힘들겠다 3 : 근데 나도 돈 많이 벌고 싶어서 빡 세게 일하고 돈 많이 버는 게 좋아 맞아 나도... 돈 왕창 벌고 파 ㅜ 이.. 제 레슨 시즌기라 빠짝 벌어놔야 해... 봄 되면 또 돈 못 벌어 ㅜㅜ 먹고살기 힘들다 정말 대단하다 얘들아 응원해, 돈 많이 벌어서 나 먹여 살려줭 힣힣 3 : 구래 **야 내가 돈 많이 벌어서 너 하고 싶은 거 다 하게 해줄겡 3 : 우리 회사도 이번에 직원들 새로 뽑아 3 : *** 너도 올랭? 키키 난... 거기 들어가면 머해? 영업팀 꽂아주라 매일 골프 치러 다니게 ㅜ ***네 회사 골프 중요하게 생각해 최프로 고고~ 3 : 우리 회사 골프 중요하게 생각해 3 : 나도 요새 골프 빠졌어 언제 스크린 치러 가자 구랭 **랑 **도 같이 가장 ** 스크린 같이 치고 술 마실 생각에 이미 신났던데? 키키 아니 내 의견은 없는 거야? 난 아직 골프 잘 몰겠더ㅐ 3 : 온제 갈까 스크린 골프는 퇴근 후? 흥분 했꾸나 1번만 보내야 햇...ㅎ 움 일단 날을 잡아보장 나랑 ** 금욜 밖에 안되는데 11월 5,12는 약속 있구 19에 물어볼까? 너희는? 너희는이라니... ***한테만 물어보면 될 고 같앙 그냥 *** 스크린을 차려버령 3 : 나는 그렇게 약속 안 잡아 ㅠ 5일 이상 못 기다령
부대는 어디 나왔닝 나는 특전사! 너네는? 3 : 나는 최전방이지 남자는 최전방! 오우 군대에서 젤로 재밌는 건 머양 그 하 이름 뭐였지 유디피인가...? 그게 최고라 했어! 3 : 나는 최전방 나와서 그런지 최전방처럼 공기 좋고 재미있고 그런 곳이 없단다 우리 **도 해병대야! 아주 재밌었다는뎅...? 난 유디피야! 내가 **이겨! 3 : 나는 육군 엘리트였어 난 특전사! *군 내 친구양 *군이 그 지금은 미술하 는 사람인가...? 티피에서 잠깐 봤던 거 같은데! 3 : 군대리아가 생각난다 3 : 오늘 저녁은 다들 뭐 먹니 난 가족들 만나서 삼계탕! 군대에 있을 때 먹고 싶은 거 있으면 어켕? 삼계탕 맛있겠당 군대는 배달 안되겠지 3 : 나는 부대로 시켰지 엥? 부대로 시킬 수가 있었어?! ***는 군대에서 짱이였대... 3 : 키키 나는 영감님 이였징 군대에선 안 되는 건 없엉
너희 요즘 배우고 싶은 교육은 머양? 나는 컴퓨터랑 영어! 너희는 3 : 나는 골프랑 헬스 오우 나도 컴터...진짜 디자인 잘하고 싶어 ㅜ 나도 ㅠㅠ 우리 같이 배우자 3 : **아 골프 배우자 3 : 나랑 열심히 한다 하면 내가 골프채 사 줄께 오 *** 시작해 골프채 싹 다 캘러웨이로 사 달라해... 그게 몬뎅 싫오 차라리 다른 거 사줭 3 : **아 내 채가 드라이버 두 개인데 오 머야 에픽맥스 샀어? 근데 왜 9도로 샀댕...? 근데 드라이버나 우드는 샤프트가 비싼고디... 골프채는 8,90이면 사잖앙! 하 근데 일단 교육 얘기 해보자 그래서 얼마나 배웠오? 얘드라 골프가 재밌니... *프로 한번 실력 보여줘 3 : 골프 교육을 하고 싶어 나는 골프 잘 칠 자신 있어 키키 진짜 *** 우리 주변은 왜 다들 골프에 아니... 내가 묻고 싶어... 키키 3 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프 다빈이도 치기시작하면 미치징 맞아 우리 다같이 배워보자! 일단 너희 열심히 3 : 키키 그래! 뭐든 배우는 건 재밌는 거 같아 진짜 교육은 중요햐
너희는 가족이랑 자주 놀아? 웅! **랑! 근ㄷ 이제 학교 가서 못 놀 거 같아 ㅠㅠ 3 : 나는 가족이랑 자주 놀고 놀러도 가~ 이번 주까지만 온라인 수업이양? 나도 가족 여행 가고 싶ㄷ 나는 사실 가족 여행보다 친구들이랑 가는 게 더 좋아 ㅎ 아니 이번 주부터 계속 학교갘 키키 죽을라 하던데 3 : 아 맞다 이제 위드코로나지 3 : **나 너는 가족이 어떻게 돼? 난 언니 있오! 그래서 언니랑 둘이 살앙! 매우 편해... 근데 주말마다 가족들 모여서 밥 목엉 근데 진짜 ***네는 언니랑 어머님ㅇ랑 ***랑 말투랑 다 똑같은 거 같아 3 : 진짜?! 궁금하다 *** 말투 특이하자낭 키키 특이한 말투 제외하고 똑같아... 무슨 소리야… 어머님 말투를 너가 가져간 건데... 어머님이 원조셔 너가 어머님 따라한 거얔 키키 3 : 진짜? 궁금하다 나중에 가족 모임 때 초대해줘 ㅎ 키키 울 엄마 내가 맨날 에엥? 뿕 이야항~ 이러면 제일 싫어하는데... 울 엄마가 이런다구...? 이따 전화 해ㅂ야지 목소리 좀 들어야겠어 키키 아니 그런 효과음 말고 목소리랑 말투랑 완전 똑같앸 키키 3 : 우리 집은 다 다른 거 같은데 신기하닼 키키 아아 목소리 말투 키키 그건 당연히 가족끼리 같은 거 아니양? 우리는 아빠만 약간 딱딱하고 진짜 셋은 비슷한 거 같아 진짜 진짜루 우리는 다 다르지 않아? 3 : 너네도 다 똑같애 키키 핏줄을 무시 못한다잉
너네는 결혼하고 싶은 나이가 있엉? 나? 한 48살? 너희는? 3 : 나는 30살! 딱 적당한 거 갘아 48살 키키 난 32살? 내가 좀 안정 되고 ㅠㅠ 오 나랑 같이 고고? 3 : 나는 내년쯤 결혼 하려구 하하 넌 누구랑 해? 난 **랑 할래! 좋아! 너네 친구들 중에는 결혼한 애 있어? 3 : 나는 주변에 애기도 둘 이상 난 친구들도 있어 난 학교 선배들... 5팀 정두? CC였던 사람들이 결혼 많이 하드라... 친구는 이번에 12월에 **이 가잖아! 아 맞다! 소름이야! **이가 결혼이라니 3 : 누군진 몰라도 행복하게 잘 살라고 하 키키 그치... 결혼하면 잘살아야지 아 너 나랑 같이 결혼식 가기로 한 건 알지? 알지 알지 ***한테 말해 놨으 이제 점점 나이 들수록 결혼식이 많아지게ㅛ지 3 : 무슨 말이야 하하 3 : **이랑 나랑은 파주 퍼스트가든에서 결혼 하려구 키키 히히 재밌겠따 결혼식장 내가 사회 볼게! 무슨 소리야 너 나랑 같이 입장이야~ 3 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들아 그냥 너네둘이살아
그럴겡! 그럼 다봉이도 같이[이모티콘] 강아지랑 ***이랑 셋이 살면 좋겠다 ㅎ *** 사랑해 강아지는 사랑이야 3 : 맞아 나도 강아지 너무 좋아 ㅠㅠ 3 : 근데 요새 고양이 키우고 파 근데 너네는 둘 다 동물을 좋아하네...? 신기해 그러게 근데 나는 동물 좋아하는 남자 너무 좋아 3 : 동물을 사랑해야지 ㅠㅠ 3 : *** 넌 삻어? 난... 사실 무서운 것도 있엉... 근데 ㅡ너 다봉이는 안 무서워하잖아? 3 : 다봉이는 귀여워서 안 무서워 맞아 귀여워서 안 무서워 무서울 수가 없엉 솔직히 다봉이라면 키울 맛나지 3 : 인정 다봉이는 똑똑하고 미쳤엉 근데 강아지는 매일 함께 해줘야 하지...? 그칭 그리고 키우면 내가 떨어지기 싫어졍 3 : 구치 같이 있는 게 좋지 외로움 터니까 근데 발톱도 깎아줘야 행? 고럼 고럼 다봉이는 양치도 잘하고 발톱도 잘 딸라 3 : 다봉이 인정 보통 강아지 다 싫어하는데 ㅜ 다봉이는 잘해
너희 둘이 같이 스포츠 해본 거 있오? 우리 볼링! 좋아해 3 : 나 볼링 진짜 잘쳐 200넘어 에? 진짜?헐... 나 알려줘 나 요번에 배웠어! **니 마이볼 있어서 구래 3 : 마이볼 있어도 못하는 사람들 많아 오호... 마이볼이라니 ... 신발은? 나는 둘 다 없징 ㅠㅠ 나도 잘 치고 시ㅠ가 3 : 신발은 없지 재거나 함 치 바 나 요번에 신발 살라궁 싼 거로! 엥 너 본격적으로 하려구? 3 : 오 *** 진짜 한번 치자 웅웅 진짜 잘 해보고 싶어... 볼링...ㅜ 같이 배우자! 나도 ㅠㅠ 볼링 욕심나 3 : 얘드라 진짜 내가 수업 잡아붜? 오 볼링 쌤 해주는 거야? 우리 둘 감당 가능? 3 : ...골프공 안 더져보도록 할겧 하하
너희는 게임 머행? 나는 꿈의 정원! 너희는 3 : 나는 요새 프랜즈골프 너무 재밌당 아 베그도 해 프랜즈골프 키키 나 거기 취직하고 싶어... 베그 어려워 아니 쟤 폰 게임 말하는 거얔 키키 3 : 맞아 폰 게임이야 키키 3 : 근데 베그만한 게임이 없어 아 거기 폰 게임도 있어? 나 이직할 테야... 카카오골프로...ㅜ 꼭...하고 맬테야... 근데 베그 어지럽잖아 진짜 하면 *** 멋지겠다 베그 폰으로는 안 어지러운데 컴은 넘 어지러워 ㅠㅠ 3 : 너네가 진짜 재미를 모르는구나 진짜 컴으로 하다가 토할뻔했는데...? 키키 아낰 키키 근데 인정 ㅠㅠ 차라리 서든이 덜 어지러워 3 : 배그 나는 엄청 잘해 고인물이야 오 배그는 언제 나온 거야?! 몇 년 됐을걸?! 나도 잘 모르겠엉 3 : 예전에 나왔지! 3 : 너네는 게임 안 해? 난 게임 진짜 안 해... 재미 없오 거짓말 하지마... 너 현질러잖라 3 : 요즘 게임 현질 유도하는 게 너무 심각해
너희는 어디로 여행 제일 많이 갔엉? 우리는 강원도! 지금도 강원도영 3 : 강원도가 공기도 물도 음식도 좋아 오...강원도 진짜 좋긴 해 사람 많아? 맞아 맞아 오늘 평일이라서 많이 없엉! 3 : 사람도 많이 없는데 음식값이 많이 올랐나 바 3 : 엄청 비싸단다 어우... 난 금욜 저녁만 쉴 수 있는데... 금저면 더 비싸겠지...? 하지만 가고 싶어... 하 아니 가까운 데라도 가고 싶다 ㅜ 웅웅 내가 원래 계속 주말에 놀러 댕겼자나...평일에 오니까 너어어무 좋다 3 : 평일에 오니까 여유롭고 좋아 진짜 나 백수 생활하다가 주말에 놀라니까 아직도 적응 불가야... 하 평일 여행 너무 부러워 나 지금 ***이 세상에서 젤 부로어 키키 하 그치만 마음은 씁쓸해... 이제 주말에 어디 가든 사람들한테 치여야 해 ㅠㅠ 3 : 나도 지금까지 거의 한 달 동안 쉬면서 다음 주에 출근할 생각하니까 머리 아프다 맞아 ... 난 걍 내일 출근도 머리 아파... 진짜 ... 직장인들 힘내여해 ㅠㅠ 3 : 옛날엔 어디 놀러 가두 호텔이나 풀빌라 깔끔하고 서비스 좋은 곳을 자주 갔는데 요즘엔 좀 레트로 하고 빈티지 적인 곳이 가고 싶어 사람 적고 한적하고 조용한 곳 아 맞어 나도 한적하고 깨끗한 곳이 좋더라 나도 난 숙소가 진짜 너무 중요해 3 : 나는 요즘 캠핑이랑 글램필도 너무 좋네
아침  너무 춥당 요새 아침저녁으로 너무 추워퓨 3 : 맞아 이제 겨울 올 거 같아 으 나 추운 거 넘 싫어... 나두 해가 짧아지는 갓도 싫어 3 : 난 겨울이 되면 너무 몸이 시려워 맞아 아 근데 여름도 싫어 여름은 너무 덥고 벌레... 3 : 난 여름에 땀 너무 많이 흘려서 살 빠져 으 진짜 여름에 벌레들... 넘 싫어 너희 벌레 잘 물려? 난 진짜 잘 물려 엄청 심각하게 3 : 나도 모기 진짜 자주 물려 3 : 얘드라 너넨 겨울에 뭐해? 오형이 잘 물린다 했어 **아 너 오형이지 삐형이야...^^ 우리 둘 다 삐형 키키 3 : 난 삐형이지 삐형 최고 헐 아니 비형... 너무 싫은데...? 그럴 리가? 너 제일 좋아하자낭 3 : ***가 뭘 모르네 삐형이 젤 매력 있단다
전부터 생각한 건데 우리나라 사람들은 왜케 mbti에 집착할까 과학이라서 그래... 나 완전 믿잖아 엠비티아이 3 : 난 잘 안 믿는데 엠비티아이는 맞는 거 같애 그ㅐ?/ 난 모르겠어... 자꾸 인프제인데 뭐 맞으면서 안 맞아 원래 돈주고 검사하는 엠비티아이가 진짜래 근데 얘드라 오늘 코로나 2600명 넘은 거 실화? 3 : 헉 이제 위드코로나라서 더 나올 거 같아 와 아니 그거 다 이태원 아니냐구...하 모르겠엉... WHO에서 인도가 개발한 코로나  치료제 긴급승인했다는뎁, 3 : 인도...? 나는 인도는 별로... 난 근데 평생 마스크 못 벗어 무서워 난 코로나가 독감처럼 얼른 됐으면 좋겜ㅅ어 마스크 벗고 다닐 고여 3 : 나도 마스크 답답해 ㅠㅠ 귀여운 내 볼살도 가리고 ㅠㅠ 키키 귀여운 볼쌀 너 누구냐. 키키 마스크가 귀여운 볼쌀 누르자나 3 : 내 볼살 구ㅏ여워! 3 : 얘드라 내년에 대선인 거 알지 어... 우리 꼭 투표하자 당연하지 너희는 누구 뽑을지 정했어? 3 : 난 정하기는 했는데 막 맘에 들지는 않라
너희는 머리 몇 달에 한번 해? 나는 머리 길 때는 잘 안 가고 한번 손대기 시작하면 한 달에한 번은 가는 거 같애 3 : 나는 한 달에 한번? 오 나도 그런 것 같애 진짜 머리 기를 때는 1년도 안 갔었엉... 남자들은 확실히 자주 가긴 하더라 맞아 맞아 원래 머리가 짧을수록 미용실 자주 가 3 : 나는 근데 요즘 머리 길러서 그런가 최근엔 두 달 만에 갔어 아 진짜? 내 남친은 진짜 자주 자르던뎅... 한 3주마다 가는 고 같애... 머리가 엄청 빨리 자라 **는 머리가 짧은디 ***는 머리 기르고 있어... 제발 짤르라고 말 좀 해줘 3 : 난 장발 머리 하려구 맘먹어서 계속 기르고 있엉 장발...? 장발은 왱? 그니까... 강동원이나 원빈도 아니고... 3 : 상투 쓰고 다니려구 하하 , 종국 오빠도 머리는 안 길러... 몸이 좋은 것두 아닌디... 제발 잘라 달라고 말해줘 3 : 키키 왜 머리 기르면 귀찮지 않단 말야 3 : 아침마다 머리 안 감아두 됑 엥 근데 머리 길면 더 감아야 되는 거 아니양? 머리가 아침에 안 뜬다는 거야 짧으면 뜨니까 ㅡ 맨날 감았거든 키키 그래도 제발 잘르 3 : 저녁에만 감으면 되도라궁
너희 영양제 잘 챙겨 먹닝 아니 ㅠㅠ 나 원래 맨날 먹다가 한 달째 안 먹는 중 3 : 나는 요즘 칼슘제 챙겨 먹고 있어 왜 안 챙겨 먹오... 영양제는 진짜 필수얌...! 귀차낭! 너네는 영양제 뭐 뭐 먹어? 3 : 나는 홍삼이랑 칼슘제 난 다 먹어! 유산균 비타민 c랑d 칼슘 콜라겐 오메가3 아연... 아니 더 있는 것 같아 진짜 다 먹어 걍... 키키 아니 건강 무지하게 챙기네 운동은? 3 : **아 너무 많이 먹는 거 아냐? 목에 언치것다잉 키키 술 잔뜩 먹으니까... 운동은 오늘은 등 운동! 오 오늘 등데이야? 뭐 뭐했엉 3 : **아 너가 그렇게 악력 강하다 들었는데 구럼 중딩 때 경기도 여자 통 털어서 2등이었잖아ㅎ 엥 남녀 통틀어 아녔어? 3 : 아무튼 대단하다 **이… 힘 좀 쓰나 보네 아니딩 남녀 통틀면... 난 헐크게? 난 진짜인 줄 알았더... 악력은... 얘드라 모두 건강하자 3 : 건강이 최고야 3 : 최근에 나 꼬리뼈 다치면서 진짜 옛날 같으면 그냥 바로 벌떡 일어나는데 지금은 기절할 뻔 했자나
요즘에는 무슨 쇼핑 많이행? 나는 다봉이! 아니면 스킨 케어? 사실 쇼핑하면 안되는데 ㅠㅠ 줄이려고 노력 중이야 3 : 나는 음식이랑 캠핑 용품 튜닝 용품도 엄청 샀는데 나도 요즘 줄이고 있어 오... 너희는 캠핑 용품 사서 놀러 다니는 거야?! 어... ***가 거의 다 산 거 같은데?!?! 3 : 내가 다 샀지 뭐 거의 다 사 키키 3 : 캠핑 용품으로 이것저것 해서 돈 200이상 쓴 거 같다 아니 캠핑 재밌어?! 카핑은 어땠오?! 아직 차박은 제대로 안 가봤옹 너희도 요새 렌트나 인터넷으로 잘 나와있으니까 한번 보고 해 봥 3 : 차박은 힘들어 ㅠ 와 나 근데 차박 해 보고 싶어... 차에서 잤엉? 차에서 잠깐 잔 적은 있징! 근데 편해! 재미있고 얘드아 너네 주식은 하니? 3 : 나는 주식 말고 코인 했었는데 난 지굼도 주식해! 요즘 어때? 사람들 진짜 주식이나 코인 많이 하더라 3 : 코인으로 폭망한 케이스가 바로 나야 나~ 3 : 조심해 **아 나도 지금 3백정도 마이너스 달리고 있더 하하 키키 난 마이너스가 무서워서 못할 거 같아 ㅠㅠ 3 : 키키 주식은 손절을 잘해야 돈 버는 겨
요즘 무슨 프로그램 봐? 나는 원더우먼! 너무 재미있어 3 : 나도 나도 원더우먼 보는 재미로 살앙 하하 키키 아 요번 주 연참 봐야 하는데 와 연참 안 본지 진짜 오래 됐넹 그거 아직도 하고 있었어? 3 : 연참 많이 재미있어? 연참 너무 꿀잼이야 근데 그거 너무 화나는 사연이 많아 ㅠㅠ 3 : 오 진짜? 근데 그거 너무 황당한 게 많아 에로부부 봐 너네? 개꿀잼인데 아니 아니 그거도 발암 사연들 아냐? 3 : 애로부부 안 본지 오래 됐다 그거 진짜 존잼 완전 발암이긴 해 나중에 한번 봐봐야지 막 이혼 이야기라며 3 : 발암이지만 나만 아니면 된단 마인드 ㅎ 아 요즘 재밌는 거 너무 많아 이제 스우파 언니들 예능에 나오자나 ㅠㅠ 3 : 하하 재밌는 거 추천 좀 해줘
우리 낼 베놈 보러갈 꺼야 베놈 진짜 재밌어 매력 짱 3 : 베놈 벌써 재밌다 베놈 빨리 보고 싶다 너네 1은 본거지? 3 : 엄청 강하다고 소문났던데? 아 이터널스도 봤어? 아니 아니 오늘 개봉 했자나 3 : 1은 봤지! 완전 재밌었잖아 아 오늘 개봉한 지도 몰랐네 난 진짜 마블 영화 너어무 좋아ㅔ 3 : 이터널스 우리 토열날 볼라구! 영화관 가고 싶다 이제 영화관 시간 제한 없어서 ㅜ 넘 좋아 3 : 우리 진짜 빨리 보자 ***~ 영화 씹꿀잼 낼이랑 모레 가야지 이제 재미있는 거 많이 개봉할 거 같애
요새 배달 음식 맛있더라 키키 나는 그냥 혼자 해 먹을 려고 키키 맞아 3 : 나는 떡볶이 많이 먹어 키키 너 요리 잘하냐? 키키 그래서 배달은 별로 이제 시러 3 : 밀키트도 요새 잘 되어있잖아 키키 떡볶이 오랜만에 먹고 싶다 나는 요리가 좋아 재밌어 진짜 키키 3 : 그런 거 사 먹는 것도 나쁘지 않지 키키 맛있는 거 먹고 싶네 키키 밀키도도 조치 정말 맛있더라 키키 3 : 요리도 배우면 다 쓸 데가 있는데 키키 갑자기 배고프다 키키 진짜로 키키 나도 맛있는 거 먹고 싶다 키키 3 : 요리하면 맛이 보장 안되잖아 키키 내가 나중에 맛있는 거 사줌 마져 다 배워야 이제 키키 3 : 나도 키키 진짜 배워봐야지 이제 키키
아 나 이번에 인테리어 해야 하는데 키키 나는 인테리어 잘 모르는 데 알려줘 3 : 키키 그러게 뭐 하게? 3 : 궁금하네 인테리어 어디가 좋아? 키키 진짜? 그런 거 해주는데 있지 않나 키키 아는 사람 3 : 그거 업자들이 잘 해주잖아 키키 인테리어 업자들 진짜 별로야 키키 그런 것도 한번 하려고 나도 이제 키키 3 : 키키  그래 요새 그런 거 많이 해 ㅋ 뒤통수 치더라고 진짜 걔네들은 키키 그니깐 업자들이 별로긴해 내가 공부해야 하낰 키키 3 : 그거 유퀴즈에도 나왔잖아 키키 그러니까 업자들이 진짜 별로야 키키 그니깐 맞아 뒤통수 치더라 정말 키키 3 : 젊은데 하더라고 키키 진짜 키키 나 하고 나중에 알려줌 키키 나도 한번 알려줘 키키 3 : 키키 그래 3 : 고맙다 키키 나도 ㅋ
요새 소형차 뭐가 좋음? 나는 요즘 버스가 좋아 이제 키키 3 : 요새는 진짜 좋지 키키 3 : 맞아 키키 그러니까 버스가 좋긴 하지 키키 나는 그래서 버스만 타고 다녀 키키 3 : 소형차는 나는 현대가 좋더라 키키 버스가 편해 키키 정말 키키 그니깐 싸고 좋아 진짜 키키 3 : 이번에 캐스퍼 나왔는데 한번 봐봐 키키 현대 이번에 캐스퍼 나온 거 이쁘더라 키키 현대가 좋긴 하지 차는 진짜 키키 3 : 연비 잘 나오더라 키키 진자 오우오우 현대 좋지 증맬로 키키 나도 이번에 그래서 현대 차하나 살려고 키키 3 : 그래도 디자인은 비틀이 이쁘더라 키키 내가 사고 후기 알려줌 키키 그래 한번 이제 알아 보자고 키키 3 : 나도 한번 알아보고 연락 줄게 키키
다들 직장생활은 괜찮나? 키키 나는 이번에 창업 좀 할려고 음식 집 키키 3 : 카페 알바가 재밌었는데 키키 오 음식집 어떤 거 키키 직장생활은 진짜 힘드러 너네 창업해 키키 3 : 직장 생활이야 뭐 그렇지 3 : 뭐 노예지 뭐 카페 알바 가서 음료 먹었자너 키키 소세지 팔게 소세지 먹으로 와 키키 3 : 창업은 돈이 있어야 하지 키키 참... 일의 노예다 정말 살기 싫네 키키 카페도 하나 하려고 진짜 키키 3 : 맞아 키키 3 : 서비스로 줬었지 키키 3 : 근데 그거 걸렸어 너 소세지 어디꺼 팔게 키키 노예는 되지 말자 모두 키키 3 : 그래서 나중에 안 좋게 그만뒀지 키키 에고 난감했지 정말롴 키키 나는 수제 소시지 내가 그냥 만들 거야 키키 3 : 키키 그래도 맛있었을 거야 키키 만든 거
이번에 친척 동생 군대 가는데 어디로 가라 할까 그냥 의경이나 하라고 하지 키키 3 : 내 생각엔 키키 3 : 그냥 의경 해 키키 오 의경 좋은데 추천해야겠네 키키 의경이 짱이야 편한 거 키키 3 : 편한 게 최고야 키키 진짜 키키 의경이 진짜 꿀이여 키키 편한 데 갔다 오는 게 짱이야 진짜 3 : 그리고 개인 시간도 많잖아 키키 의경 진짜 최고다 키키 너네도 알자나 다 갔다 와서 키키 3 : 나는 진짜 추천할게 키키 그냥 그러니까 그거 하고 공무원 하라 해야지 키키 그니깐 한번 의경 지원하라고 해 키키 3 : 가서 많이 성숙해져서 오더라 키키 오케 내가 말해줄게 키키 그래 그거 하면 시간도 금방 가 키키 3 : 그려 그려 말해줘 키키
나 요새 스터디 함 키키 나는 요즘 스터디 하려고 찾는 중 3 : 오 좋네 키키 3 : 스터디 키키 뭐해? 면접 스터디 키키 재밌더라고 키키 오 나도 가치 할래 키키 3 : 나도 예전에 NCS 스터디 많이 했지 ㅋ 너 무슨 스터디 하려고 키키 나도 껴줘라 대박 되나? 키키 3 : 면접 스터디 좋지 키키 3 : 나도 해봤어 키키 NCS 빡세지 않아? 키키 나도 면접 스터디 공부하려고 3 : 그거 별로 안 빡세 키키 3 : 그냥 같이 공부해 키키 면접 스터디 빡세 키키 재밌긴 한데 ncs너무 힘들자나 오 대박 키키 3 : 서로 서로 좋은 거지 뭐 키키 오케 내가 다음에 추천 ㄱㄱ 함 그걸 어떻게 했냐 역시 키키 3 : 면접은 긴장 많이 되더라 스터디 키키
다들 가족 사랑하나? 키키 당연한 소리를 너는 아니니? 키키 3 : 맞아 키키 3 : 당연하지 3 : 넌 아닌 가보네 나는 너무 사랑하지 가족 키키 이 친구야 이상한 소리를 하네 키키 3 : 계실 때 효도해라 인마 키키 진짜로 너무 사랑해 키키 에고 이번에 내 동생 결혼한다 다 와라 키키 3 : 나는 잘 해드리려 하는데 잘 안되더라 키키 효도는 필수지 진짜로 키키 와서 축하 좀 해줘라 키키 진짜 3 : 동생 결혼식 합의금 얼마 내야 해? 가서 뭐 인사 드려야겠네 키키 너네도 다 와서 축하 해줄 거지? 키키 3 : 키키 무조건 가지 나는 키키 오케 내가 가서 축하 해줄게 키키 너네는 몸만 와도 돼 키키 오케 3 : 가서 축하해 줄게 진짜 키키
아고 연애 하고 싶다 나는 요즘 연애를 너무 좋아 키키 3 : 키키 진짜 맞네 3 : 공감 된다 키키 나도 그러니까 외롭네 외로워 키키 나는 지금 여자친구랑 너무 좋아 진짜 키키 3 : 연애 안 한지 얼마나 된 건지 모르겠네 나도 키키 너 여자친구 없잖아 키키 나는 외롭지 않아 너도 빨리 만나 키키 3 : 소개 좀 시켜줘 봐 나도 그럼 키키 너 보면 만나기 싫어지긴 하던데 키키 나 만난 지 오래됐는데 키키 이 친구야 3 : 소개팅 한번 잡아줘 키키 제발 소개 좀 해줘 키키 에고 우리 너무 좋아 진짜 키키 소개해줘? 3 : 나는 성격만 보거든 3 : 한번 부탁한다 친구야 키키 제발 소개 좀 키키 ㅇㅈ? 너는 쫌 그렇긴 한데 키키 해줘? 키키 3 : 키키 응 해줘 3 : 내가 싹싹 빌게 ㅋ
이번에 강아지 입양할 사람 오 나 너무 좋아 3 : 나는 생각 중이야 유기견으로 키키 오 유기견 키우려고? 키키 나한테 해주라 제발 진짜 키키 3 : 너무 불쌍해 3 : 강아지들 버려지는 거 키키 주변에 말티즈 키울 사람 찾더라고 나는 강아지 진짜 키우려고 했음 키키 3 : 잘 키울 자신 있는데 엄마가 강아지를 안 좋아해 키키 너는 안될 거 같네 키키 바로 해줘 지금 당장 키키 3 : 키우기 귀찮대 키키 진짜 키키 관리를 잘 못할 거 같아 키키 왜 나 진짜 잘해줌 믿어봐 키키 3 : 애들 키우는 것만큼 힘들다고 키키 에고 다음에 말해줌 키키 나는 진짜 너무 잘해 보여줌 3 : 맞아 3 : 강아지는 관리가 중요해 키키
같이 카트라이더나 하자 키키 오케 조치 한번 하자고 진짜 키키 3 : 키키 좋네 나 카트 잘해 키키 아니면 서든어택 할래? 키키 그래 서든도 조치 진짜 키키 3 : 서든도 좋지 키키 3 : 서든도 재밌잖아 키키 서든어택 많이 하더라 요새 키키 언제 할래 연락만 해 바로 가지 키키 3 : 추억의 게임들 이네 진짜 키키 겟앰프드도 많이 하더라  키키 나는 그런 거 진짜 좋아해 키키 대박 3 : 가끔씩 친구들이랑 해야 재밌어 키키 나중에 같이 피시방 가서 하자 키키 나는 에이스자나 그런 거 진짜 키키 3 : 겟엠도 맞아 3 : 재밌어 키키 진짜 키키 너가 제일 못하던데? 키키 가치 한번 가자고 모두 키키 3 : 그래 3 : 내기 하자 3 : 음료수 내기 키키
휴양지 좋은 곳 있나 나는 미국 한번 갈려공 키키 3 : 미국 키키 어디? 3 : 괌? 키키 이번에 가족이랑 가려고 하는데 키키 너도 미국이나 가봐 한번도 안 갔지 너? 키키 3 : 나도 미국 한번 가보고 싶다 키키 미국 가서 뭐 하려고 키키 정말 키키 하와이도 좋고 진짜 가봐 너무 좋대 키키 3 : 가서 총 맞는 거 아니야? 키키 나도 미국 가보고 싶어 키키 그냥 여러 곳을 가는 거지 키키 3 : 하와이에 섬이 4개래 키키 3 : 나도 최근에 알음 ㅋ 해외여행 가고 싶다 진짜로 키키 에이 이 친구야 완전 이네 아직도 안 가고 키키 3 : 드라마에서 나오더라 키키 신기하던데 키키 키키 내가 좀 이지 키키 진짜 바로 가서 코로나 풀리면 키키 3 : 키키 비행기 값도 비쌀 거 같아 이제 키키
내일 비 온다더라 키키 우산 챙겨 키키 진짜 우산 챙겨야겠네 3 : 추워지니까 모기가 집 안으로 들어오네 키키 응응 우산 무조건 챙겨야 함 키키 나는 맨날 안 챙겨서 이번엔 챙겨야지 3 : 지금도 비 오는 거 아니야? 3 : 근데? 키키 키키 아직도 모기가 있나? 키키 그래 꼭 챙길게 고마웡 키키 3 : 곧 있으면 눈 올 수도 있겠네 키키 지금 비와? 오바야 키키 내일 일 가는데 키키 그러게 설마 아직도 모기가? 3 : 우리 집은 모기 많더라 따뜻해서 그런가? 키키 모기 짜증난다 진짜 키키 에이 설마 모기가 이 추운 날? 키키 대박 키키 3 : 전기 모기채 필수야 키키 진짜 키키 나도 저번주에 있었어 키키 모기 신기하다 모기 너무 시러 나도 3 : 물리면 짱 가려워 진짜로 키키
요새 대선 투표 엄청 하더라 키키 나는 주식에 관심이 많아 키키 3 : 요새 주식 어떤데? 3 : 나도 관심 있어 ㅋ 오 주식 공매도 그거 말 많던데 그니깐 요즘은 정치에 관심이 많아 키키 3 : 공매도 그거는 진자 문제던데 ㅋ 나도 주식 관심 있는데 키키 공매도 알지 그건 말 많아 진짜 3 : 공모주 주식 중에 카카오페이 하라더라 ㅋ 공매도 진짜 문제여 정말로 너네도 공매도는 하지마 키키 3 : 이번에 나도 청약 넣었거든 키키 공매도 뭐야 알려줘 키키 그거 하다가 큰일 난다 키키 3 : 키키 공매도는 기업이 하는 거 아니야? 키키 나도 청약 넣으려고 키키 그거 그냥 안 하면 됨 키키 하지맠 키키 3 : 너네도 넣어봐 3 : 치킨값 쏠쏠해 키키
국제 관계 요새 괜찮나 키키 나는 호주에 산불 난 거 보고 너무 놀람 3 : 어 맞아 3 : 나도 놀랐어 키키 미국이랑 관계 좋아야 하는데 키키 요즘은 괜찮지 않나 난 잘 몰라 3 : 진짜 크게 나서 겉잡을 수 없더라 키키 호주 뭐 불났어? 키키 그니깐 관계가 중요하지 요즘은 3 : 산불이 번져서 엄청 커졌어 키키 맞지 관계가 중요해 키키 그럴 걸 뉴스에서 본 거 같은데 키키 3 : 또 날씨가 이래서 화재가 잘 나나 봐 키키 산불 진짜 문제네 ㅠㅠ 그러니깐 너무 복잡해 그런 거 보면 3 : 조심해야 돼 3 : 담배 피는 친구들 키키 오케이 나중에 보자고 키키 그니깐 동물도 다 죽어 그럼 3 : 꺼진 불도 다시 봐야 돼 진짜 키키
피부과 좀 가야 하는데 키키 나는 이번에 성형 하려고 코를 ㅋ 키키 3 : 키키 그러게 3 : 나도 키키 진짜 키키 오 성형 하게? 키키 왜 키키 너는 피부과 너무 그렇긴 하더라 키키 3 : 요새 그래도 여드름은 안나 나는 키키 성형 무서워 키키 진짜로 키키 바로 가라 진짜 키키 너무 늦었어 키키 3 : 비타민이 효과가 좋더라 키키 진짜 ㅋ 여드름이 문제여 키키 진짜로 키키 그러게 무섭긴 한데 한번 하려고 키키 3 : 매일 매일 챙겨 먹거든 키키 진짜 키키 비타민이 진짜 좋지 피부에 키키 여드름이 진짜 잘 나 요즘 키키 3 : 너네도 추천해줄까? 키키 3 : 나는 효과 봤어 키키 비타민 뭐 머거 키키 비타민 이런 거 먹고 해야 돼 진짜 키키 3 : 나 그거 다음에 전화로 알려줄게 키키
위생 관리 잘해라 키키 나는 운동을 맨날  해 그냥 3 : 아 요새 비만 오면 손목이 아프네 키키 코로나 때문에 위생 관리 잘 해야 해 키키 위생도 중요하지 요즘은 키키 3 : 위생관리 중요하지 3 : 요즘 코시국이라 키키 나이 먹어서 그런가 키키 코로나가 진짜 문제야 요즘 키키 맞아 3 : 발목도 시큰시큰해 키키 코로나 진짜 짜증 난다 키키 그런 것도 있어 나이 먹어서 키키 3 : 너네도 나이 앞에 장사 없다 키키 우리 나이 먹어서 그런가 봐 키키 에고 나도 온몸이 아파 요즘 키키 3 : 조심해야 해 키키 3 : 잘 챙겨 먹고 키키 키키 건강 관리 잘하라고 키키 모두 조심해야 해 진짜 키키 3 : 어디 아픈데 너는? 키키
나 가방 사려고 하는데 뭐가 좋지 나는 요즘 그런 거 잘 몰라 키키 3 : 요새는 모바일로도 간편결제가 되더라 키키 키보드 가방 하나 사야 하는데 키키 몽블랑은 좀 별로더라고 가방은 그냥 번개 장터지 임마 키키 3 : 가방은 뭐니 뭐니 해도 몽블랑이지 ㅋ 모바일 간편결제 좋지 키키 진짜 키키 오 그런 거 나도 알긴 아는데 키키 3 : 당근에서 한번 알아봐 아니면 키키 몽블랑 큰 게 없어 키키 마자 그게 편하긴 해 나도 키키 3 : 나도 근데 몽블랑 많이 봤찌 ㅋ 당근에서 알아볼까 키키 에고 마자 큰 게 없어서 좀 그래 키키 맞아 3 : 당근이 좋아 요즘엔 키키 나중에 사고 알려줄게 키키 그래 요즘은 중고거래가 짱이야 키키 3 : 그래 키키 3 : 연락 줘 3 : 궁금하다 진짜 키키
시간을 달리는 소녀 재밌더라 키키 오 그거 나도 봤어 재밌더라 3 : 오 맞아 3 : 나도 그거 봤엌 ㅋ 어제 봤는데 재밌더라고 아주 키키 먼가 되게 소재가 신선해 진짜 3 : 잔잔한 여운이 남잖아 키키 처음에는 좀 지루했는데 재밌어 키키 그래서 나는 한번 더 봄 재밌어서 키키 3 : 너의 이름은 도 봐봐 3 : 비슷한 부류야 키키 그러니까 마지막에 여운이 남더라고 키키 그래서 그런 만화 맨날 찾아봐 키키 3 : 나는 라라랜드가 제일 재밌더라 3 : 그래도 노래도 좋고 너의 이름은 도 봤지 나는 키키 나는 여운 남아서 한번 찾아봄 그런 거 키키 3 : 너네도 한번씩 봐봐 재밌어 키키 라라랜드도 많이 봤지 사람들 키키 라라랜드도 진짜 재밌음 뮤지컬같이 키키
난 요즘 스무디가 맛있더라구 난 요즘 커피가 너무 땡겨 3 : 나는 커피가 좋더라 다들 어때 그래서 내일도 스무디 먹을 꺼야 키키 스무디도 좋긴 한데 너무 비싸 3 : 나는 커피보다 물이 더 떙겨 커피는 몸에 안 좋대 ㅠㅠ 커피는 몸에 안 좋다는 거 거짓말이래 3 : 나는 오렌지 스무디를 좋아해 난 무조건 단 게 좋아 오렌지 스무디는 어디가 맛있어 3 : 커피는 오렌지보다 몸에 좋아 그래서 스무디 아니면 에이드 마셔 키키 단 것도 좋은데 나는 역시 커피가 최곤 거 같아 3 : 오렌지 스무디보다 커피가 훨씬 맛있지 마카롱도 매일 먹고 있어 키키 스타벅스 아메리카노 너무 맛있어 ㅠ 3 : 나는 오렌지 쥬스보다 커피를 더 사랑해
우리집 이사 했어 키키 땅값이 오른 이유가 뭘까? 3 : 나는 경남에 집이 있어 서울로 드디어 이사했어 키키 너희 집 어디로 이사했어? 3 : 진주에 땅 사니 집값 오르더라 집이 너무 좋아 새집이라서 키키 우와 혹시 수영장도 있어? 3 : 진주에 다들 한번 놀러 와 다들 놀러 와 이뻐 우리집 아쥬 진주에 어떻게 가 ㅠㅠ 서울로 가자 3 : 우리 아파트에 수영장도 있어 50평이라서 엄청 커 아파트인데도 ㅁ키키 나는 집에 강아지 있으면 못 들어가 3 : 서울도 좋지 다들 한번 가자 수영장 있어 우리 아파트도 키키 우와 수영장에서 고기 구워 먹자 3 : 60평에 수영장 있어 다들 가자
난 어제 국산차를 샀어 키키 요즘 비행기 값 많이 싸졌더라 3 : 버스에서 고기 먹는 것 어때 아반뗴 샀어 어제 난 키키 국산차 뭐 ? 우와 아빤뗴? 3 : 아니면 벤츠에서 먹을래? 어때 비행기 진짜 비싸졌지 키키 비행기 너무 타보고 싶어 3 : 아빤떼 좋지 어떤데가 좋아 외제차는 아직은 무리야 페라리 타고 싶다 ㅠㅠ 페라리 있는 사람 3 : 비행기 내가 태워줄까? 비행기 나도 타보고 싶긴 해 외제차 너무 타보고 싶어 3 : 포르쉐로 내가 태워줄게 다들 외제차 한번 타보고 싶어 비행기 꼭 태워줘 나 너무 타보고 싶어 3 : 외제차 한번 타러 와 다들
알바 다들 어디서 구해 나 얼마 전에 취직했어 3 : 나는 이번에 공무원 됐어 난 요즘 너무 구하기 힘들어 ㅠㅠ 알바 천국에서 당연히 구하지 키키 3 : 나는 군대 공무원으로 일하고 있어 그냥 취직이나 해야겠어 ㅠㅠ 취직했는데 밥 안 줘서 그만뒀어 ㅠ 3 : 취직했는데 밥을 안 줬다고>? 얼른 대기업 취업하자 우리 밥값은 당연히 줘야 하는 거 아니야? 3 : 두산에 취업하는 것은 어때 스펙도 엄청 쌓아야겠어 키키 맞아 진짜 중소기업은 이래서 안돼 삼성으로 가자 3 : 두산보다 삼성이 좋은데 삼성으로 가자 직장 생활 힘들 것 같아 무척이나 ㅠㅠ' 두산은 뭐 하는 곳이야? 3 : 삼성은 밥 잘 준다고 하더라
요즘 군대 기간 단축 됐대 요즘 군대가 군대일까라는 생각이 드네 3 : 나는 해병대가 공군보다 좋은 것 같아 그래서 너무 부럽더라구 키키 18개월이래 키키 장난하나 무슨 캠핑이야? 3 : 군대에서 취직할래 어떻게 생각해 나도 다시 군대 가고 싶더라 키키 군대에서 난 취사병 했었어 3 : 나는 여군이랑 결혼할려고 3 : 꼭 와라 돈도 주고 밥도 주잖아 취사병 할 때 맛있는 거 많이 먹었어 3 : 여군들은 진짜 예쁘더라 완젼 부럽더라구 요즘 군대 여군이랑 결혼하면 힘들 것 같아 ㅠ 3 : 여군이랑 결혼하면 진짜 좋아 여군들 엄청 이쁘지 완젼 키키 요즘 군대면 난 솔직히 다시 갈 수 있지 3 : 내가 여군 소개 시켜줄게 어서 와
요즘 사교육비 장난 아니야 키키 요즘 교육을 받으려면 학교가 아니라 학원이야 키키 3 : 나는 국어를 가르칠 꺼야 어떻게 생각해 학원비 너무 비싼 것 같아 ㅠㅠ 영어 공부가 너무 어려워 도와줘 3 : 학원에 와 내가 직접 가르쳐줄게 과외 하고 싶은데 비싸서 못하는 중이야 학원비 비싸긴 한데 생각보다 괜찮은 곳 많아 3 : 영어도 잘 가르쳐 다들 어서 와 학원도 너무 비싸 알아보니깐 중국어 공부는 다들 어떻게 해 3 : 과외 수준으로 해줄게 믿고 오세요 영어 가르쳐줘 나도 ㅠㅠ 나는 한자가 너무 중요하다 생각해 3 : 중국어도 가르쳐줄게 다 가르쳐줄게 난 영어가 너무 좋아 요즘 공짜로 알려줄 수 있어? 3 : 나는 영어가 제일 좋아 너처럼
난 동생 있었으면 좋겠어 가족들의 사랑은 잊으면 안돼 3 : 난 형이 있었으면 좋겠어 형 있으니깐 매일 싸워 ㅠㅠ 동생 나도 갖고 싶어 누나 뿐이야 3 : 가족의 사랑을 알 것 같아 동생 있으면 괴롭힐 수 있잖아 형이랑 싸우면 안돼 다치잖아 3 : 형제끼리 사이좋게 지내야 된다구 하하 맞아 형제끼리 싸우면 안되지 ㅠㅠ 동생 있으면 심부름만 시켜야지 키키 3 : 내가 동생인데 심부름 시키지 마라 항상 사이좋게 지내자 형제끼리는 동생은 심부름 당해야 해 키키 당연한 거지 3 : 동생의 서러움을 너희들이 아느냐 동생들은 너무 서럽긴 하지 키키 부모님이 해주신 음식 너무 먹고 싶다 3 : 동생한테 시키지 마라 인간적으로
다들 결혼할 꺼지 하하 연애를 하려면 일단 집밖에 나가야 해 3 : 나는 결혼을 할 거야 30살에 난 여친이랑 결혼 할 꺼야 키키 결혼 하고 싶은데 돈이 없어서 못해 ㅠ 3 : 너는 결혼을 할 수 있다고 생각해 좋은 남편이 되고 싶어 난 우와 근데 여러 여자랑 만나봐야지 왜 결혼을 벌써 해 3 : 나는 여군이랑 결혼할 꺼야 다들 도와줘 그래서 좋은 남친이라도 되려구 일단 좋은 남편의 1조건은 돈이래 키키 3 : 나도 좋은 남편이 되고 싶어 여군이랑 결혼 너무 좋지 키키 우와 좋은 마인드야 나는 일단 여친부터 만들어야지 3 : 여군이랑 결혼하는 것 좋아 소개 시켜 줄게 좋은 자녀까지 키우자 우리 헐 너는 진짜 카사노바구나 키키 3 : 우리 얼른 돈 모아서 결혼하자구 ㅎ
난 요즘 햄스터 키우고 싶어 나 고양이가 너무 키우고 싶어 3 : 난 예전에 햄스터를 키웠어 너무 귀엽더라구 햄스터가 햄스터는 성격이 안 좋대 3 : 햄스터는 너무 예민해서 그래 헐 햄스터도 쥐 종류잖아 다음에는 거북이를 키워보고 싶어 3 : 거북이 자라 차이점이 먼지 모르겠어 반려동물은 완젼 사랑이라구 반려동물은 애정으로 키우는 거야 3 : 맞아 반려동물은 다 귀엽고 이뻐 그래서 작고 소중해 아쥬 다 키키 사료비가 많이 들어도 그것도 다 애정인 거지 3 : 돈은 많이 들어도 가족같이 생각해 사료비 엄청 들지 당연 ㅠㅠ 그럴 바엔 밖에서 돼지고기 구워 먹어 3 : 돈 생각하면 반려동물 못 키워 ㅠㅠ
이번 주 야구 한겜 어때? 우리 이번에 무슨 운동 같이 해볼래 3 : 나는 야구가 엄청 좋더라 난 야구 포수가 제일 좋아 키키 야구 좋지 근데 사람이 모자라잖아 3 : 다를 야구나 한번 하러 가자 농구는 다리 아파서 싫어 키키 나는 투수 정말 잘해 키키 3 : 사람은 주위에서 모으면 돼 걱정 마 차라리 골프를 치러 가자 키키 나는 그냥 이스포츠가 제일 좋아 키키 3 : 나도 투수 잘해 데드볼 잘 맞춤 투수 엄청 힘들더라구 키키 골프 좋지 캐디가 이뻐야 해 키키 3 : 이스포츠 최강이지 3 : 캐디 인정한다 어깨 너무 아파 슬라이더 던질 때 골프는 좋은 풍경 좋은 공기가 최고지 3 : 캐디가 이뻐야 기분이 더 좋더라고
요즘 던파가 너무 재밌어 요즘 핫한 게임 뭐가 있어? 3 : 나는 테트리스가 너무 좋아 다들 어때 그래서 매일 사냥 중이야 키키 던파 재밌는데 너무 잔인해 ㅠㅠ 폭력적이야 3 : 테트리스의 쾌감이 좋더라고 고블린 매일 잡고 있어 요즘 폭력적인 게임 말구 큐플레이 어때 3 : 던파는 매력적이야 테트리스보다 테트리스 너무 재밌지 당연 키키 테트리스 나 진짜 잘해 3 : 테트리스 나보다 잘 한 사람 없어 폭력적인 게임은 자극적이야 키키 다같이 롤이나 하는 거 어때 3 : 다들 테트리스 한번 하러 가자 그래서 축구 게임으로 갈아탔어 롤 서포터만 하지 말아 봐 너희 3 : 롤보다 테트리스가 좋아
다들 이번 주 제주도 어때? 이번 여행 우리 어디로 갈까 3 : 나는 이번에 일본에 놀러 갈 거야 난 제주도 한번 가보고 싶어 제주도 너무 좋지 키키 낚시하자 3 : 다들 비행키 타고 가자 어서 일본 가서 스시나 먹자 일본도 좋은데 코로나 떄문에 갈 수 있으려나 모르겠어 3 : 일본 가서 낚시하는 것은 어때 비행기 안 탄 지 너무 오래되었어 비행기 너무 타보고 싶다 ㅠㅠ 나 한번도 안 타봤어 3 : 일본에 스시 대접 할게 가자 일본 낚시 너무 좋은 것 같아 스시 정말 좋지 키키 스시 먹구 싶어 3 : 비행기도 태워주니까 어서 가자 비행기 진짜 타보고 싶어 얼른 우와 그럼 나는 뭐 준비할까 3 : 비행기 운전해보고 싶다 엄청 하고 싶어
오늘 날씨 대박이더라구 요즘 날씨가 오락가락 하는 거 같아 3 : 나는 더위를 잘 타 너무 더워 아주 좋아 이런 날씨는 키키 이런 날씨에는 피크닉이지 키키 3 : 추위보다 더위가 항상 문제야 더위를 안타서 나도 여름이 좋아 피크닉 가자 내가 도시락 준비할게 3 : 피크닉 가서 햄 먹고 싶다 어서 가자 추운 거는 너무 싫어 ㅠㅠ 너희는 여자친구들만 준비해줘 3 : 도시락 준비하지만 내가 준비할게 그래서 난 겨울이 너무 싫어 ㅠㅠ 추운 것도 추운 거만의 매력이 있더라 그래서 난 겨울이 좋아 3 : 여자친구도 준비할게 여군 어때 얼른 여름이 되었으면 좋겠어 키키 여름이 되면 비키니 입은 여자들 보고 싶어 3 : 여군들이 여자친구로 좋더라고 다들 그러더라
요즘 취업난이 심하대 ㅠㅠ 취업난 해결하려면 어떡해야 할까 3 : 요새 여군이 엄청 증가하고 있대 우리도 취업 얼른 하자 ㅜㅜ 왜 하필 우리 때 취업난이 이럴까 ㅠㅠ 3 : 여군이 되어볼까 다들 어떻게 생각해 너무 힘들어 취업이 요즘 ㅠㅠ 여군이 증가하는 건 취직이 안 돼서 도망가는 거 같아 3 : 그래도 힘내자 군대가 남아있잖아 여군? 난 군인은 너무 싫어 취업 하려면 요즘 스펙도 엄청 까다롭다더라 ㅠㅠ 3 : 여군이 있어서 이 나라가 잘 돌아가는 것 같아 군인들은 정말 존경받을 만해 당연 군인들은 존경받아야 하지만 요즘 군인들은 딱히 3 : 취직에 스팩은 엄청 중요하지 ! 중요 군인들이 있기에 이 나라가 있는 거지 너희는 스펙 잘 준비하고 있어? 3 : 군인들은 존경받을만한가 다들 생각해보자
미국도 취업난 심하다더라구 요즘 외국 기사를 너무 안 봤어 ㅠ 3 : 나는 북한이 요새 좋더라 다들 어때 세계적으로 지금 경제가 난리래 미국도 취업난이 심해? 어떡해 가장 선진국인데 3 : 북한이 왜 이렇게 좋지 나 왜 이러지 코로나 영향이 엄청 크지 경제가 난리면 어떡해야 할까 3 : 미국도 취업난이 심해? 3 : 북한도 그렇대 미국이 흔들리면 다른 나라는 어떻게 ㅠㅠ 중국은 세계적으로 민폐네 ㅠ 3 : 경제가 난리면 공무원을 해야 할까? 우리나라가 제일 심한 것 같아 경제는 공무원 좋지 키키 근데 공무원은 별루 인기가 없어 3 : 일본에는 일자리가 넘쳐 난데 다들 가자 일본은 일자리 넘친다더라구 ㅠㅠ 일본에 일자리 많대? 시급도 좋은 걸로 아는데 3 : 일본에는 맛있는 것도 많잖아 어서 가자
난 내일 파마 하러 갈 꺼야 파마 좋지 무슨 파마 할 거야 3 : 나는 요새 잘생겨지고 있어 머리 해서 파마 안 한지 너무 오래됐어 키키 나는 염색 해볼까 생각 중이야 3 : 파마 하면 머리 빠져 조심해야 돼 애쉬 파마 할 거야 난 키키 염색 추천 좀 해줘! 3 : 염색도 그렇게 되더라 다들 조심해 염색은 난 노랑색 할 거야 키키 애쉬 파마 좋지 키키 잘 어울릴 거 같아 3 : 염색은 검은색이 진리지 ! 추천함 회색은 어때? 요즘 트렌드야 키키 나는 회색 할 생각이야 오오 3 : 애쉬 파마 하면 꼭 보여줘 나도 할게 애쉬 파마 먼저 해볼게 응 키키 검은색으로 염색은 돈 아까워 3 : 애쉬보다 레드는 어때 나는 그거 해보고 싶어
난 매일 런닝 중이야 키키 건강을 챙기려면 운동을 해야 해 3 : 나는 요새 운동이 너무 좋아 체력이 상승해지는 것 같아 요즘 런닝 좋지 유산소 운동이 기본이야 3 : 다들 운동하러 가자 비타민도 먹고 운동은 이젠 습관이야 키키 나는 요즘 근력 운동도 같이하구 있어 3 : 운동은 정말 중요햐 다들 명심해 유산소 운동이 너무 재밌어 난 운동 습관이 제일 중요한 거 같아 3 : 근력 운동 좋지 여친을 위해서 할 거야 맞아 키키 매일 해야 해 운동은 유산소 운동 하고 물을 많이 섭취해야 해 3 : 습관이 정말 중요해 다들 명심해 내일도 난 런닝을 할 꺼야 이젠 키키 각종 영양제들도 꼭 챙겨 먹어 얘들아 3 : 습관보다 중요한 것은 없어 건강 챙겨!
이번 주 도라에몽 볼 꺼야 키키 요즘 영화 재미난 거 뭐 있어? 3 : 나는 짱구가 엄청 재밌어 진구 너무 귀여워 키키 짱구 재밌지 키키 코난은 어때 3 : 짱구 보러 가자 다들 내가 보여줄게 퉁퉁이랑 맨날 싸우는 게 웃겨 키키 도라에몽 키키 이슬이 진짜 귀여워 3 : 코난보다 짱구가 더 재밌어 짱구는 너무 말썽꾸러기야 키키 도라에몽이 내 친구였으면 좋겠어 키키 3 : 근데 코난도 내 친구였으면 좋겠어 나도 짱구가 더 재밌는 것 같아 키키 짱구는 그 정도면 살아 있는 게 신기해 3 : 코난이 내 친구면 무서울 것 같아 짱구 없인 못살아 이젠 키키 매일 봐 코난이 니 친구면 근처에 살인 사건 많을 거야 키키 3 : 코난 보러 가자 3 : 나는 코난이 좋아
난 오늘 저녁에 참치회를 먹을꺼야 나는 점심에 삼계탕을 먹었어 3 : 레몬네이드가 땡기는 날이네 샥스핀은 이제 질려 ㅠㅠ 저녁에는 마카롱을 먹을꺼야 3 : 참치회는 너무 느끼해서 싫어 야식으로 양고기 먹을꺼야 키키 내일 아침에는 팔보채를 먹어야지 3 : 나는 돼지고기 먹으로갈거다 삭제된 메시지입니다. 내일은 스무디를 먹을꼬야 키키 양고기는 냄새가 너무 심해 3 : 삽결살에 소주가 최고로 맛있지 무조건 삼겹살이 최고지 키키 나는 소주를 제일 좋아해 3 : 소주먹고 다음날엔 초코우유가 최고야 소주에 삼겹살 너무 좋지 소주보다는 맥주가 맛있어 3 : 소주먹다가 맥주도 마셔야 겠다
요즘 월세 미쳤어 ㅠㅠ 요즘에 부동산이 너무 심각해 3 : 월세 내는게 너무 힘들지 자취방 월세 또 올랐어 ㅠㅠ 월세가 60인게 말이 안돼 3 : 전세가 그래서 좋아서 갔어 전세로 돌려 놔야 겠어 ㅠㅠ 그래서 나는 매매로 사버렸어 3 : 월세는 너무 힘들더라 월세 가격 너무 부담이야 역시 내집이 좋긴 하더라 3 : 월세 가격을 달마다 올려 매매가 좋긴 하더라구 키키 나중에 다 같이 집들이와 하하 3 : 내집 마련이 좋긴하지 월세 안내도 되잖아 매매는 수영장 구경 시켜줄게 3 : 나도 전세로살다가 내집마련해야겠다
학교랑 거리가 너무 멀어 ㅠㅠ 요즘 버스타는게 너무 재밌어 3 : 차 사니깐 너무 좋네 그래서 버스타고 엄청 오래걸랴 지하철타는 것도 나쁘지않아 3 : 차는 역시 모닝이지 택시를 타고 싶어 이젠 키키 역시 대도시는 다르더라 3 : 모닝이 요리조리 잘 다녀 차는 모닝 국룰이지 키키 나는 디너를 샀어 3 : 자전거도 이번에 샀어 마티즈 모닝 가성비 좋아 키키 자전거타면 허벅지가 굵어져 3 : 2인승 자전거라서 함께 타야해 외제차는 너무 무리야 지금 키키 나는 아벤떼가 제일 좋아 3 : 자전거 샀는데 모닝타고 다니니 편하더라
오늘 또 회사 회식이야 ㅠㅠ 나는 회식이 재밌더라 3 : 회식은 늘 재밌지 않니 3 : 최고야 회식 너무 싫어 난 ㅠㅠ 회식하면 이쁜 사람이 너무 많아 3 : 회식갈 때 뭐먹을지 설레 부장님이 매일 술먹여 ㅠㅠ 맨날 회식했으면 좋겠어 3 : 부장님이랑 러브샷 했어 급여나 올려줫으면 좋겠어 ㅠㅠ 나는 부장님이랑 결혼할꺼야 3 : 부장님 없는 회식은 재미없어 연봉이 너무 짜다구 슬퍼 내가 설거지 해줄 수 있어 3 : 나도 저런 부장님이 되고 싶어 이직을 하고 싶어 난 키키 연봉이 짜면 나차럼 취집을 해 3 : 연봉 많이주는데 이직할려면 힘들어
군대 다시 가고 싶어 ㅠㅠ 나는 udt를 나왔어 3 : 군대에서 담배피면 꿀맛이야 사회보다 군대가 더 편한듯 해 이번에 강철부대에도 나갔어 3 : px가서 배터지게 먹고싶다 사회는 너무 전쟁이야 ㅠㅠ 인기가 정말 많아졌지 뭐야 3 : 군대에서 우유줘서 너무 좋아 군대 안에서 담배 꿀맛이지 키키 군대는 정말 내 인생의 복이야 3 : 군대에서 담배는 인생의 맛이지 밥도 맛있잖아 엄청 키키 담배피는 얘들은 이해가 안가 3 : 군대한번은 다녀와야 하는거 같아 간식도 많이 주고 좋았어 키키 군대밥이 제일 맛있지 키키 3 : 다녀오고나서 철이 들었어
요즘 회계 공부 중이야 키키 요즘에 아랍어를 공부중이야 3 : 요즘에 사회복지를 배우는 중이야 회계학은 너무 어려워 ㅠㅠ 탈레반 처럼 중동을 정복하고 싶어 3 : 회계공부는 너무 머리아파 경제학이랑 같이 공부중이야 키키 일부다체제를 꼭 경험하고 싶어 3 : 해외갈려고 나는 영어공부중이야 수학은 너무 어려운것 같아 ㅜㅜ 경제학은 어렵지 않아? 3 : 영어공부하다가 러시아어도 배우고 싶어 해외는 무조건 영어지 키키 수학은 내가 가르쳐줄게 3 : 수학좀 잘 가르쳐줄수 있니 수학 좀 가르켜줘 고마워 키키 러시아어는 너무 섹시한것 같아 3 : 수학은 해도해도 너무 어렵더라
형제끼리 사이좋게 지내야 해 나는 누나가 너무 좋아 3 : 내 동생이 말을 안들어서 싫어 난 하지만 매일 싸워 ㅠㅠ 형아도 정말 좋은 사람이야 3 : 동생한데 시킬 때 너무 편해 동생이 말을 안들어 나도 ㅠㅠ 동생이 골치긴 해 ㅠ 3 : 형이 나한데 시키는거는 싫더라 형아랑 주먹으로 싸웠어 어제도 동생이 요즘 말을 너무안들어 3 : 누나 있었으면 나도 좋겠다 누나는 착해서 사이가 좋아 형이랑 주먹으로 싸우면 보험처리는 되는거야? 3 : 동생이 사춘기가 와서 너무 반항적이야 형제가 좋긴해 싸워도 하하 누나가 제일 좋은 것 같애 3 : 형제끼리는 싸워도 괜찮아
다음주 친구 결혼식이더라구 요즘 육아가 너무 힘들어 3 : 결혼식 가기싫은 친구가 있어 하나 둘씩 결혼을 하더라구 우리 아기가 밥을 잘 안먹어 3 : 축의금 돈 너무 아깝더라 육아는 진짜 힘들다더라구 축의금은 정말 사치인것 같애 3 : 육아는 보통일이 아니지 아이 키우는건 돈도 많이 들어간대 육아 떄문에 이혼도 하더라 3 : 육아하는데 힘들 너무 많이 써 축의금은 얼마가 좋을까... 3명 낳으니까 너무 힘들어ㅠㅠ 3 : 나도 육아는 해낼수 있을까 나도 나중에는 결혼을 하겟지? 축의금은 15000원이 적당해 3 : 3명은 괜찮은데 5명부터 힘들더라
난 고양이를 키우고 싶어 나는 고라니를 키우고 싶어 3 : 다람쥐 키우는데 어디로 갔는지 모르겠어ㅏ 외국 고양이는 너무 이쁘더라구 자연인이다에서 고라니 생간을 먹더라고 3 : 외국고양이는 털이 너무 이뻐 한국 길고양이는 너무 무서워 키키 정말 감명깊게 봤어 3 : 길고양이는 나를 너무 싫어해 고라니랑 사슴 친구인거 알지? 길고양이들은 확실히 위험해 3 : 길고양이들은 계속 울어서 싫어 길고양이 키우는건 아닌것 같아... 길고양이들은 너무 시끄러워 3 : 집에서 고양이 키우는거 봤는데 너무 멋있어 차라리 분양을 하는게 낫겠어 한번씩 캣맘들이 너무 싫어 3 : 분양했는데 버리는 사람들도 많더라
이번주 지리산 등산가자 요즘에 탁구가 너무 재밌어 3 : 지리산은 너무힘들어서 뒷산가자 난 요즘 등산이 너무 재밌어 키키 드라이브 넣는게 너무 짜릿해 3 : 탁구치면 드라이브 엄청 잘넣어 천왕봉 찍고 오자 다같이 키키 등산은 너무 힘들지 않아? 3 : 탁구치면 내 서브 한번도 못받을걸 탁구는 드라이브가 제맛이지 키키 내가 군대 있을 때 지리산은 뛰어서 올라갔어 3 : 지리산말고 가좌산을 가자 월아산이라도 갔다오자 이번주 키키 내 별명이 탁구왕 김핑퐁이야 3 : 탁구 말고 테니스를 치자 가좌산 너무 시시해서 싫어 키키 월아산 너무 이쁘지 ㅠㅠ 3 : 테니스 치면 한판도 안질 잔신있어
난 요즘 롤이 너무 재밋어 롤은 정말 최고의 게임이야 3 : 크아은 너무 잔인해 무서워 탑 만가 무조건 난 키키 나는 원거리 딜러들이 너무 싫어 3 : 크아하는데 너무 무서워 크아는 너무 잔인하지 ㅠㅠ 잔소리가 너무 심해 ㅠㅠ 3 : 물폭탄으로 사람을 어떻게 죽여 질식사 시켜 죽여야 하잖아 크아는 ㅠㅠ 해달라는거 다해주면 나도 할 수 있어 3 : 그래서 서든어택을 하자 귀여워 물에 숨못쉬게 죽이는거 잖아 ㅠㅠ 마지막에 바늘로 터트리잖아 ㅠㅠ 3 : 서든어택은 빽샷하면 내가 다죽여줄수 있어 서든이 그나마 안 잔인해 키키 서든처럼 편하게 보내줘야해 3 : 서든은 다시 태어날 수 있어
여행 어디로 갈래 우리? 강릉으로 놀러가는건 어때? 3 : 우리 안동으로 여행가자 난 제주도라도 가고 싶어 키키 안동에는 소주가 유명해 3 : 안동에서는 안동소주가 맛있어 안동 가서 찜닭이나 먹을까? 나는 울릉도에 가고 싶어 3 : 제주도에 한라산 소주가 맛있지 안동 소주 엄청 유명하지 키키 울릉도에 가서 오징어를 먹고싶어 3 : 울릉도 가다가 멀미 때문에 죽을뻔 했어 울릉도 동남쪽 백길따라 가보자 하하 찜닭보다는 치킨이 맛있어 3 : 울릉도는 다시는 가기 싫다 독도 구경도 가보고 싶어 거기는 일본땅 아니야? 3 : 독도는 우리땅이야 3 : 여권필요없어
요즘 날씨 너무 좋아 이런 날씨에 놀러가고싶어 3 : 요즘 날씨가 너무 춥지 않니? 이런 날씨 소풍 가고 싶어 키키 도시락싸들고 수목원에 가고 싶어 3 : 밤에 잘 때도 춥더라 아주 선선하고 딱 좋아 키키 여자친구랑 가면 정말 좋을 것 같아 3 : 근데 낮에는 날씨가 딱이야 수목원가서 낮잠이라도 자고 싶어 키키 삭제된 메시지입니다. 여자친구랑 같이 자면 하나도 안추워 3 : 눈올때 수목원가면 풍경이 좋아 다음주 엄청 추워 진대 ㅠㅠ 이런 날씨만 계속 됐으면 좋겠어 3 : 근데 나는 눈오는게 별로안좋더라 다들 감기 조심해 ㅠㅠ 가끔 눈보라가 오는 것도 나쁘지않아 3 : 감기조심해야지 3 : 일교차가 심해
요즘 사회이슈가 뭐있을까? 요즘에 부산행이 인기라더라 3 : 내년에 대통령선거 한대 맞아 키키 대선 때문에 난리더라구 기차를 타보니 너무 공감이 되더라 3 : 대선 때 노래 때문에 시끄러ㅏ워 죽겠어 투표는 민주주의 의 꽃이야 하하 누가되든 잘 했으면 좋겠어 3 : 비밀투표는 꼭 지켜야 되더라 다들 투표는 꼭하자구 하하 다들 투표권을 꼭 행사하자 3 : 투표는 무조건 해야해 비밀 투표는 당연한거야 21세기에 하하 요즘에 지진도 많이 난다더라 3 : 지진때문에 피해가 크지 무슨 일이있어도 난 투표를 할꺼야 하하 법 제도가 잘 되었으면 좋겠어 3 : 지진은 어디가 많이 나?
중국 호주 무역 전쟁중이래 중국은 어떻게 맨날 전쟁중일까 3 : 중국이 졌으면 좋겠어 석유 가지고 서로 싸우고 있는중이래 싸우지 못해서 안달난것같애 3 : 석유 우리집에도 났으며ㅑㄴ 좋겠다 호주가 중국한테 석유 안주고 있어 키키 석유는 정말 중요한 자원이지 3 : 중국한데는 아무것도 주면 안돼 사실 너무 통쾌해 키키 호주가 좋은 일을 했구나 3 : 호주가 착한 일을 하고 있구나 중국은 누구와도 싸우고 있어 지금 키키 그래도 전쟁은 안났으면 좋겠어 3 : 중국은 맨날 지는싸움만 하더라 미국이랑도 한번 싸웠잖아 키키 이러다가 다 죽을 수도 있을 것 같아 나 무서워 3 : 싸움나더라도 우리나라만 피해안끼쳤으면
요즘 외모가 마음에 안들어 ㅠㅠ 요즘 머리가 너무 빠져 ㅠㅠ 3 : 머리가 너무 길어서 문제야 피부부터 고쳐야 겠어 ㅠㅠ 신은 참 공평한것 같아 3 : 파마할려고 하는데 어디가 좋을까 아니면 머리를 바꿔볼까? 요즘에 흰머리도 나고 있어 3 : 탈모는 샴푸 두번해야 돼 삭발이라도 해서 변화를 줄까? 피부과는 너무 비싸잖아 ㅠㅠ 3 : 탈모는 머리관리 안해도 좋겠다 샴푸가 엄청 안좋다더라구 삭발하면 확실이 인상이 좋아져 3 : 나도 탈모가 걸렸으면 해 그래도 관리를 해야겠어 이제 야전삽 짱재같은 남자가 되고 싶어 3 : 두피마사지 잘하는데가 있어
두피 건강도 엄청 중요하대 나 이번에 발목을 다쳤어 ㅠㅠ 3 : 요즘 무릎이 너무쑤셔 발목은 항상 조심해야해 탁구하다가 너무 무리했나봐 3 : 발목 재활운동에 달리기가 좋더라 나도 얼마전에 발가락 다칠뻔했어 그러면 뼈가 가루가 되지 않아? 3 : 무릎 때문에 줄넘기도 못하고 있잖아 재활운동은 엄청 아프고 힘들어 재활운동은 너무 끔찍해 3 : 발가락 다치면 목발하고 다녀야 해? 그래서 항상 조심해야해 우리 다들 건강 챙기자 3 : 재활운동안하면 영영 못쓸수도 있어 응 발가락은 중요해서 목발필수지...ㅠㅠ 발가락만 다쳐서 다행이야 3 : 나는 어제 손목이 삐긋해서 아파
다시 비트코인 많이 내렷더라구 주식 때문에 요즘 너무 행복해 3 : 비트코인 넣었을 때 내려갔어 안하길 잘한것 같아 키키 돈벌어서 아이패드 사고 싶어 3 : 지금 비트코인하면 돈만 잃어 난 주식도 엄청 물렸어 ㅠㅠ 나는 쿠팡으로 살꺼야 3 : 비트코인말고 주식을 해야겠어 주식으로 돈 많이 벌고 싶어 ㅠㅠ 너희들은 어떤 사이트를 이용해? 3 : 주식으로 돈 벌면 쿠팡에서 옷하나 살까 어떻게 하면 돈을 많이 벌까 내가 주식 좀 가르쳐 줄수도 있어 3 : 주식좀 가르쳐줘 3 : 자꾸 잃어 주식 좀 가르켜줘 애들아 내가 돈의 귀재라고 불려 3 : 비트코인으로 돈을 벌수 있을까
어제 호러 영화를 봤어 키키 나는 꼭 원피스를 찾을꺼야 3 : 호러영화는 너무 시시해서 싫어 너무 무섭더라구 제목은 셔터야 다들 동참해줄수 있지? 3 : 원피스는 결국 없는거야 난 호러영화 볼 때 눈을 감고 봐 ㅠㅠ 나랑같이 역사를 만들어가자 3 : 셔터 봤는데 시시해서 팝콘 쏟았어 원피스는 너무 상상의 애니야 현실세계는 너무 따분해 3 : 원피스보다는 닌자가 되는거 어때 나도 공포영화 시시해서 쌋어... 눈을 감고 보면 뭐하러 영화를 봐? 3 : 루피동료가 되면 죽지않을 수 있는거야? 두번 다시 안볼것 같아 공포영화는 키키 공포영화가 제일 조아
난 야식으로 족발을 먹을꺼야 나는 야식으로 김밥을 먹을거야 3 : 족발은 반반이 진리야 야식에는 치킨이 대박인데 맞아 키키 불족은 진짜 맛있어 불족은 진짜 인생 음식이야 3 : 불족 진짜 너무 좋아 키키 3 : 난 그냥 족발도 불족소스에 발라막어 키키 내일은 뭐먹지 고민이야 매일 무얼 먹을지 고민하는건 행복해 3 : 너희 혹시 새우대가리 튀겨먹어봤니? 키키 새우대가리 너무 맛있지 새우대가리 진짜 너무 맛있어 3 : 버터랑 해서 솨악 튀겨먹으면 진짜 맛있어 키키 새우구이는 진짜 맛있어 하하 새우철일때 많이 먹어줘야 하는데 3 : 조개구이 + 새우랑 소주먹고싶다 새우 먹고싶네 갑자기 ㅠㅠ 새우에는 무조건 음료수지 3 : 그니까 3 : 정말 배고파 갑자기
난 주택에 살고싶어 키키 나는 복층에 살고싶어 3 : 난 지금 집이 너무 좁아 ... 아파트 보단 주택이 좋은것 같아 너희집은 진짜 너무 좁은 것 같아 3 : 집에서 춤도 제대로 못춰 3 : 좁아서 ㅡㅡ 주택은 마당이 있어서 좋을것 같아 옥상을 쓸수 있는 집도 좋아 3 : 나도 주택에서 강아지 키우면서 살고 싶다 노후에 집에서 축구 할 수 있을 정도의 집을 갖고 싶어 집에서 클럽이 있었으면 좋겠어 3 : 집에 영화관을 만들거야 나는 얼른 돈벌어서 집을 사야겠어 좋은 뷰를 가진 집도 구하고 싶어 3 : 도대체 얼마나 벌어야 할까? 키키 엄청 큰집을 살꺼야 난 너무 큰 집은 귀신이 나올까봐 무서워 3 : 난 집을 모던하게 꾸밀거야 3 : 너무 조잡한건 싫어
난 전기차를 사고 싶어 키키 나는 차를 사서 나대신 누가 운전해줫으면 좋겠어 3 : 테슬라 사고 싶다는 거야? 키키 기름차는 너무 식상해 이젠 차를 사기전에 취업을 해야하는 것 같아 3 : 난 운전이 너무 싫어 3 : 자율주행차가 빨리 5단계 완성됐으면 좋겠어 미래에는 전기차가 유행할꺼야 키키 갈수록 교통난이 너무 심해 3 : 맞아 전기차가 이제 대세지 대중교통 이용 너무 싫어 대중교통이 싫지만 환경을 위해서 해야해 3 : 대중교통 사람들 끼리 딱붙는거 너무 싫어 ㅡㅡ 더이상 버스타고 싶지 않아 가끔 차를 이용하는건 괜찮아 3 : 놀러갈때는 socar로 렌트하는게 좋아 버스 기사도 너무 난폭운전해서 싫어 가까운 거리는 걸어다니거나 자전거를 타는 게 좋아 3 : 버스기사님 욕하시는 거 무서워 ㄷㄷ
나 어제 대리로 진급했어 키키 알바하더니 정말 축하해 3 : 회사 연봉이 너무 낮아서 대기업가고싶어... 초고속 승진을 했어 난 하하 회사는 무조건 대기업을 가야해 3 : 난 승진 욕심 없고 연봉만 높아졌으면해 나도 조만간 이직할려구... 우리 회사는 복지가 정말 좋아 3 : 우리 회사 복지는 정수기야... 대기업 꼭 가자 우리 한달에 한번씩 여행을 보내주는 회사도 있어 3 : 한달에 한번씩 여행을 간다고? 우리 회사 복지는 엘리베이터 이용가능이야... 중소기업은 오래 다니지 않았으면 좋겠어 3 : 나도 오래 다니는건 아닌거 같아 키키 이게 맞나 싶어 정말... 중소기업을 갈바에 자회사를 차리는게 낫겠다 3 : 우리 회사 복지는 정수기 + 스테이플러야
차라리 군대를 가고 싶어 ㅠㅠ 군대에 말뚝박고 싶었어 정말 3 : 군대 있을 때는 아무 걱정없이 친구들이랑 놀았는데 ㅠㅠ 군대가 더 편한것 같아 군대 동기랑 어제 술한잔을 했어 3 : 전역하니까 고민할게 너무 많다 군대는 밥도주고 옷도 주잖아 제대하니까 군대있을 때가 더 좋았어 3 : 군대가서 이상한 선임만 안만나면 요새는 꿀이더라? 사회는 너무 전쟁이야..., 군대가 그리워 전역한 애들끼리 밥한번 먹자 3 : 그럴까? 3 : 애들이랑 새우대가리 함 묵자 요즘 군대는 거의 놀러 가는거지 키키 군대에서 정말 다양한 사람들을 만났어 3 : 요새 군대는 폰도 맨날 하던데? 맞아 요즘 군대는 너무 쉬워 ㅠㅠ 군대에서 몰래 고기를 구워먹었다가 전역이 밀렷어 3 : 나 군대 때는 각개전투하면서 실탄도 쐈는데 키키
학교 선생님이 너무 보고 싶어 나는 아직도 쌤이랑 연락을 해 3 : 난 영어를 실전으로 배웠어 난 좋은 학생이였어 키키 우리 졸업한지 1년도 안됐는데 너무 오래된것같아 3 : 난 학교에서 슈퍼스타였어 키키 엄청 착한 학생이였지 난 하하 나는 진짜 모범생이였잖아 3 : 학교에서 공부도 잘하고 패션도 좋다고 인기 장난아니었어 키키 호랑이 선생님너무 보고 싶네 ㅠㅠ 너 학교에서 안경잡이 아니였어? 3 : 점심시간만 되면 나보러 애들이 찾아와서 정말 피곤했어 ㅠ 학교 친구들도 다들 보고 싶어 나는 책상 밑에 늘 편지가 있었어 3 : 거기에 축구까지 잘하니까 정말 ㅠㅠ 나도 나 좋다는 애들 많았지 하하 축구는 내가 더 잘했었지 3 : 키키 나 좋다는 애들 정말 한트럭이었어
난 가족끼리 여행을 가 하하 나는 가족이 없어서 부러워 3 : 난 가족이랑 여름마다 계곡을가 가족끼리 펜션가기로 했어 나는 남자친구가 유일한 가족이야 3 : 가족끼리 펜션가서 고기구워먹으면 그게 인생이야 가족은 언제나 내편이야 가족이 있다는건 정말 감사한 일이지 3 : 맞아 인생에서 의지할수 있는 사람이 있다는게 너무 좋아 맞아 가족끼리 가면 정말 추억이야 하하 내가 아프다고 말할 수 있는 유일한 존재야 3 : 우리 인생은 어쩌면 가족처럼 의지할 사람을 만들어가는 게 아닐까? 그래서 늘 부모님한테 잘하려구 부모님은 정말 우리를 사랑하셔 3 : 너희 둘은 내가 의지하는 정말 몇 안되는 사람들이야 가족은 서로서로 의지가 되는것 같아 부모님께 늘 죄송해서 잘하고싶어 3 : 우리 부모님은 아직 서로 많이 사랑하셔
우린 좋은 남편이 될 수 있을까? 연애는 진짜 어려운것같아 3 : 난 내일 결혼할거야 키키 연애 너무 어려워 진짜ㅠㅠ 좋은 남편의 기준이 뭐라고 생각해? 3 : 좋은 남편은 한남이 아닌거야! 오 결혼 일찍하네? 축하해 키키 우선 연애부터 해야될것같아 3 : 결혼하면 연애랑 다를까? 맞아... 일단 여친을 사겨야겠어 하하 결혼은 진짜 환상이야, 그러니까 정신차려 3 : 키키 결혼식하면 정말 꿈같을거 같아 결혼은 엄청 신중해야해 결혼하면 남의 가정이 내 인생에 들어오는거야 3 : 결혼은 돈이 뒷받침 돼야 해서 사실 내 일 못해 여자 남자 둘다 좋은사람 만나야해 안맞으면 어렵지않게 이혼하면 돼 3 : 근데 결혼하려면 서로에 대한 확신이 필요한데 요새는 너무 대충 결혼하는거같아 다들
난 금붕어 키우고 싶어 나는 지금 뱀을 키우고 있아 3 : 나는 원숭이를 키우고 싶어 금붕어랑 거북이랑 같이 키우고 싶어 실뱀 6마리를 키우고 있는데 한마리가 탈출했어 3 : 원숭이랑 교감하면서 춤을 알려줄거야 원숭이 닮아서 원숭이 키우고 싶은거야? 원숭이 두마리였던것 같아 3 : 실뱀을 키운다고 ? 키키 3 : 물지 않아? 실뱀은 너무 무서운것 같아 싫어하는 사람만 무는것 같아 3 : 근데 우리 세대는 반려동물을 진짜 많이 키울거같아 차라리 바늘뱀을 키울래 ㅠㅠ 잃어버린 실뱀을 경비아저씨가 주워줬어 3 : 난 블랙맘바를 키울 생각이야 사실 맞아 대부분 키울것 같아 블랙맘바는 무슨 동물이니? 3 : 블랙맘바를 키우며 에스파의 공격을 막을거야
우리 다같이 테니스 칠래? 나는 주짓수를 잘해 3 : 난 테니스보다는 탁구를 좋아해 난 요즘 테니스가 재밌더라구 키키 주짓수를 하면서 근육이 생겼어 3 : 주짓수는 정말 위험한 스포츠아니야? 오 주짓수 좋은 운동 같아 주짓수 대회에 나가려고 연습도 했어 3 : 나는 주짓수는 너무 어려울거 같아 나도 주짓수를 배워볼까 생각중이야 내가 제일 잘하는 자세는 트라이앵글 초크야 3 : 나 그거 당해봤어 ㅠㅠ 3 : 개아파 차라리 태권도를 배울까 ? 나랑 같이 다녀볼 사람을 구하는 중이야 3 : 난 태권도 품띠야 키키 3 : 발차기 개잘해 트라이 앵글 진짜 아프다더라구 발차기는 내가 더 잘하는 것 같아 3 : 난 발차기가 3m까지 올라가
우리 같이 메이플 스토리하자 메이플스토리는 정말 재미가 없어 3 : 난 메이플스토리에 돈을 너무 많이 썼어 오늘 커닝시티에서 클랜전이있어 키키 나는 오늘도 게임하다가 치킨을 먹었어 3 : 차라리 옷입히기 게임이 더 재밌어 다들 골렘 잡을 준비됫어? 옷입히기 게임 내 여자친구도 하고있어 3 : 나는 서든어택을 참 잘해 키키 3 : 프로준비해야할거같아 배그하면 너무 배불러 ... 매일 치킨을 먹어서 나는 롤에서 순위 1000등까지 가는게 목표야 3 : 키키 난 크레이지아케이드도 잘해 롤은 진짜 중독성이 강해 조금 이따가 게임하러가야겠다 3 : 난 정말 게임적 재능이 뛰어나 그래서 잘 안하려구 하는중이야 피씨방도 영업제한 풀려서 너무 좋아 3 : 요새는 게임 뭐가 유행하려나?
다같이 제주도 가는게 어때? 제주도 흑돼지 먹고싶어 3 : 난 일본갔을 때 일본 음식이 너무 맛있었어 ㅠㅠ 제주도는 너무 좋은 섬인것 같아 차라리 제주도에 살고 싶어 3 : 라멘 스시 돈가츠 다 대박이야 키키 일본 너무 좋지 당연 키키 일본여행은 정말 위험해 3 : 삿포로만 못가봤는데 꼭 가고싶어 ㅠ 일본 음식은 다 맛있어 키키 일본여행은 방사능을 정말 조심해야해 3 : 일본이 정말 가까우면서도 해외여행느낌 나고 좋은거같아 난 오사카만 가봤어 ㅠㅠ 일본여행보다 대만여행을 추천해 3 : 맞아 너 오사카에서 사슴이랑 사진찍은거 봤어 키키 코로나 없어지면 또 가고 싶어 아시아보다는 아메리카로 가고싶어 3 : 나도 코로나 끝나면 회사휴가써서 여름에 다녀오려고 키키
이번주 비온대 애들아 ㅠㅠ 올해는 비가 쏟아지네 3 : 비오면 너무 추울거 같은데 이제? 키키 비는 너무 싫어 정말 이럴 때는 감기 조심해야겠다 3 : 비가 오면 깡을 틀어봐 얘들아 난 눈이 훨씬 좋아 키키 일교차가 너무 커서 문제야 3 : 너희는 어떤 계절을 좋아해? 맞아 다들 감기 조심해 나는 봄이 제일 좋아 3 : 난 가을이 길었으면 좋겠어 난 여름이 너무 좋아 키키 여름이 점점 더워지고 있어 3 : 우리 다 다른 계절을 좋아하는구나 여름에는 수영을 할수 있잖아 키키 3 : 여름은 그래도 너무 더워 ㅠㅠ 우리는 진짜 너무 다른것 같아
어제 부산 건물이 무너졋대... 너는 부산에 살지 않아? 3 : 엥 실화야? 3 : 뉴스 못봤는데 뉴스보고 깜짝 놀랐어... 부산 정말 위험하다 3 : 건물 부실공사가 많은거 같아 아직 다행히 아무도 안다쳤다고 하더라구 ㅠㅠ 어쩌다가 무너진거야? 3 : 예전에 삼풍백화점 부터 우리나라는 공사가 문제야 맞아 부실공사 요즘 너무 많은 듯해 부실공사는 잠재적 살인잖아 마찬가지야 3 : 지을 때 똑바로 지었으면 좋겠어... 건물은 튼튼하게 기초부터 지어야해 죄 없는 사람들이 다치는게 너무 화나 3 : 맞아 초석부터 튼튼히 다져야해 3 : 안전을 위해서! 다들 항상 조심하자구 그냥 내 운명이구나 생각해야지 3 : 우리는 튼튼한 집을 사자!
중국 호주 석유 전쟁중이래 석유는 필요한 자원인데 3 : 요새 베네수엘라에서는 비트코인을 화폐로 사용한다더라고 키키 중국이 일방적으로 지고 있다던데? 키키 중국이 질만한것 같아 3 : 국민들이 근데 비트코인이 변동성이 너무 심해서 싫어한대 헐? 비트코인을 화폐로? 대박 중국은 이제 모든 나라의 적이 됐어 3 : 근데 대통령이 비트코인을 좋아해서 강제집행해 비트코인은 너무 도박이야 베네수엘라는 아직 은행이 없어서 그런거 아니야? 3 : 키키 맞아 3 : 근데 장기적으로는 더 오를거 같아 코인은 화폐가 될수 없어 후진국이라서 그렇게 하는듯해 3 : 베네수엘라는 자기네 나라 화폐가 없어 3 : 그래서 달러쓰고 있다가 비트코인으로 갈아타려나봐 코인 지금이라도 시작해야하나... 제발 내 리플코인이 오를 수 있도록 다들 기도해줘 3 : 나는 비추 3 : 차라리 주식을 천천히 배워서 해봐
요즘 여드름이 너무 심해졋어 나도 진짜 여드름이 많아졋어 3 : 난 노량진에 미용실을 알아보려고 키키 내일 피부과 가봐야겠어 삭제된 메시지입니다. 삭제된 메시지입니다. 나는 우울해서 피부가 더 안좋아졌어 3 : 여의도 회사근처에 미용실을 갔는데 이상해서 노량진으로 옮기려고 키키 피부관리는 너무 어려워 ㅠㅠ 나는 피부가 원래 좋은데 늙으면서 변하는 것 같아 3 : 노량진이 가격이 싸더라고 3 : 실력은 아직 모르지만 키키 이제 크림이랑 스킨까지 다발라야겠어 화장품은 다 비슷비슷해 3 : 잠자는것도 피부에 영향을 많이줘 노량진 가격 많이 싸구나? 키키 화장품의 성능 차이는 거의 없어 3 : 응 학생들이 많아서 가격이 싼가봐 수분 보충도 매일 해야겠어 아이크림도 진짜 아이크림이 아닌거아니? 3 : 화장품은 정말 어려워 키키 3 : 너무 많아 종류가
다들 보험 들어놨어? 나느 안전벨트 보험이 있어 3 : 응 나는 생명보험이랑 실손보험 요즘 100세 보험 다들 들더라구 보험은 신중하게 가입해야 해 3 : 요새는 삼성다이렉트 보험으로 인터넷으로 하는게 진짜 싼거같아 생명보험은 이젠 필수야 보험을 너무 많이 드는 것도 안좋은 것 같아 맞아 3 : 건강을 위해서는 돈을 투자할만해 아그래? 꿀팁 고마워 하하 보험설계사도 잘 만나야 해 3 : 보험설계사는 영업하는 사람이야? 나도 하나 더 가입해야겠어 하하 건강은 우리의 자산이야 맞아 3 : 건강은 진짜 1순위야 맞아 보험은 너무 복잡해 지인이 보험하는 사람이면 좋아 3 : 우리 오래오래 행복하게 건강하게 살자
요즘 주식 거래량 장난아니더라구 나도 어젯밤에 주식을 했어 3 : 주식 투자를 감에 의존하는 사람들이 너무 많은거같아 사람들이 다 주식하나봐 키키 주식은 예금보다 더 효율적이야 3 : 난 투자회사에 다니면서 주식을 전문적으로 하고 있어 나도 이젠 주식을 시작하려구 돈을 모으는 것도 공부를 해야해 3 : 맞아 주식 제대로 1년 정도 공부하면 어느정도 도가트여 맞아 주식이 오히려 더 나은것 같아 주식은 해외주식이 정말 튼튼한 것 같아 3 : 국내주식은 시장자체가 너무 약해 3 : 글로벌 자금이 잘 안몰려 키키 나도 주식을 전문적으로 공부해야겠어 어제 주식으로 돈을 벌어서 다시 그 돈으로 투자를 했어 3 : 내가 투자 조언 잘해주지? 국내주식이라도 먼저 시작하려구 일단... 키키 잃었던 비트코인을 주식으로 살렸어 3 : 국내주식은 진짜 비추야 키키 3 : 장세가 안좋아
난 액션영화를 좋아해 나는 SF를 좋아해 3 : 나는 느와르 영화를 좋아해 키키 그래서 다른 장르는 거의 안봐 키키 판타지나 우주얘기가 진짜 재밌어 3 : 범죄도시 진짜 재밌어 3 : 늬 혼자왔늬? 호러 영화는 너무 무서워서 싫어 인터스텔라를 3번 봤는데 볼때마다 울었어 3 : 난 황정민 나오는 영화가 재밌더라 범죄도시 진짜 재밌게 봤어 키키 범죄도시는 진짜 마지막 장면만 기억나 3 : 같은 영화를 3번이나 본다고? 헉 맞아 황정민은 진짜 멋진 배우야 황정민은 내친구 아버지를 닮았어 3 : 황정민은 참 우리 아빠 닮았어 키키 같은영화 3번이나 본건 대단해 3 : 삭제된 메시지입니다. 너무 내용이 어려워서 볼 때마다 해석이 달라
난 디저트로 마카롱 먹을래 요즘 마카롱이 너무 맛있어 ㅠ 3 : 다들 귀뚜라미 튀김 먹어봤어? 마카롱이 너무 맛있어 키키 너 나랑 생각이 똑같구나 3 : 생각보다 고소하고 담백해 3 : 다들 먹어봐 맞아 키키 거의 초코파이보다 맛있어 여자친구한테 마카롱을 선물할 꺼야 3 : 마카롱 먹을 돈으로 차라리 귀뚜라미 3번 먹고 말지 스무디랑 같이 먹으면 짱이야 근데 초코파이보다는 몽쉘이 낫지 3 : 여친한테 귀뚜라미 선물해봐 3 : 정말 좋아할 거야 음료는 다 맛있는 것 같아 그냥 우유랑 먹는 게 더 맛있어 3 : 무슨 음료 좋아해? 다음에는 커피를 마셔야겠어 너 맥콜도 좋아해? 3 : 커피는 더치커피가 맛있더라
버스 타고 출퇴근 너무 힘들어 요즘에 비행기가 너무 타고싶어 3 : 지하철 타고 다니는 인생이 너무 힘들다 이젠 차를 사고 싶어 노래도 거북이 비행기만 들어 3 : 매일같이 지하철 타는 시간이 아까워 택시 타는 것도 너무 비싸 택시 기사는 너무 불친절해 3 : 택시 기사 친절한 사람도 많아. 버스는 너무 타기 싫어... 버스 기사도 너무 불친절해 ㅠ 3 : 버스 기사님들 가끔씩 문 안 열어줘서 힘들어 우리 얼른 차를 사자구 그냥 자가용 타는 게 마음 편하겠더라 3 : 나는 롤스로이스 주문할 거야 맞아 버스 너무 막 달려 ㅠㅠ 지하철 기사도 불친절해 3 : 지하철 기사님을 만난 적이 있어?
난 차라리 의경을 갈 껄 그랬어 라떼는 진짜 너무 힘들었어 3 : 군대 가는 게 너무 싫지 의경 너무 멋진 것 같아 요즘 애들은 축복 받은 거야 3 : 요즘 군대는 군대도 아니긴 해 편하면서 멋진 것 같아 키키 나도 의경을 가고 싶었어 3 : 난 시도때도 없이 카톡하는 게 무슨 군대인가 싶더라 군대 너무 꿀이지 요즘은 키키 말 안 들으면 바로 테이저건 쏠 꺼야 3 : 근데 요즘 군대 월급이 많이 올랐다면서? 폰도 자유롭잖아 이젠 키키 요즘 군대 가면 당뇨병 걸릴 것 같아 3 : 나때는 진짜 월급 담배 사면 끝이었는데 다시 가고 싶어지네 군대 국산담배 원없이 핀 것 같아 3 : 난 요즘 군대면 정말 말뚝도 박을 수 있어
요즘 성적이 너무 안 좋아 요즘에 선생님 되기 힘들겠지? 3 : 공부를 안 해서 안 좋은 거 아닐까? 공부를 열심히 해야겠어 따듯한 마음으로 가르치고 싶어 3 : 가스라이팅 해서 미안해 3 : 공부를 열심히 하렴 책도 매일 읽으려구 이젠 나 같은 선생은 따로 없을 것 같아 3 : 난 요즘 힐링책을 읽고 있어 담임쌤 너무 싫어 요즘에 오죽하면 내 별명이 봉디쌤이야 3 : 선생님들이 그래도 체벌은 안 해서 좋아 좋은 선생님 만나고 싶어 근데 오타쿠라고 다들 나를 놀려 3 : 무슨 짓을 했길래 오타쿠라고 놀림 받니? 체벌이 너무 심해 아직도 내가 정말 좋은 선생님이 될 수 있을 것 같아 3 : 나도 옛날부터 오덕이라고 많이 놀림 받았어
내일 가족끼리 여행갈 꺼야 좋겠다 어디를 갈꺼니? 3 : 방금 아빠한테 전화가 왔어 3 : 왜 이렇게 얼굴 보기 힘드녜 가족끼리 여행은 언제나 즐거워 나는 가족끼리 여행 가면 너무 행복해 3 : 바빠 죽겠는데 나는 놀고 먹는다고 생각하나봐 ... 3 : 너무 힘들다 부모님이랑 노는 게 너무 좋아 하하 부모님과 보내는 시간은 언제나 즐거워 3 : 너네는 부모님이랑 노는 게 재밌나 보구나 3 : 난 재미가 없어 어머니가 해준 음식은 너무 맛있지 다들? 키키 나는 이번에 울릉도에 가기로 했어 3 : 너네에 비하면 나는 불효자인가 봐 우리 모두 효도하자구 키키 당당하게 독도에 구경하러 갈 꺼야 3 : 난 월급 받으면 그걸로 부모님 선물 살 거야 형제끼리 싸우지도 말고 키키 다케시마는 우리 한국 땅이지 3 : 나도 조센징들은 독도를 소중하게 여겨야 한다고 생각해
내일 여친이랑 1년이야 벌써 결혼이 너무 하고싶어 3 : 여친이 있구나 3 : 넌 성공한 인생이네? 시간 너무 빨라 진짜 키키 여자친구랑 1년이면 정말 부럽다 3 : 난 실패한 인생이야... 3 : 4년째 여친이 없어 기념일 챙기는 것도 힘들어 이젠 나는 26년째 여자친구가 없어 3 : 여자친구는 어디서 만나는지 물어봐도 돼? 아하 키키 다들 결혼 하자구 얼른 결혼은 내 인생의 목표야 3 : 도대체 어떻게 해야 여자를 만날 수 있을까? 좋은 남편이 되자 우리 좋은 여자는 다 어디에 있을까 3 : 난 좋은 남편보단 좋은 아빠가 되고 싶어 여자를 잘 만나야 해 무조건 나를 만나면 축복을 받은 건데 3 : 내 게임 닉네임도 여자를 잘 만나려면 이야
요즘 개미를 키우고 싶어 나는 개미핥기롤 키우고 있어 3 : 나는 호랑이를 키우고 싶어 3 : 먹이는 개미핥기를 주면 될 거 같아 개미는 작고 소중하잖아 ...ㅠㅠ 구석구석 청소하는데 너무 효과적이야 3 : 호랑이는 크고 소중하다고 생각해 난 동물이라면 다 좋아 키키 먹이로 개미를 준 적이 없어 3 : 그럼 침팬치도 좋아하니? 호랑이는 고양이 종류잖아 키키 개사료도 잘 먹더라구 3 : 난 침팬치가 나 닮아서 싫어 원숭이는 너무 못생겻어 키키 고양이는 너무 귀여운 것 같아 3 : 그렇구나 3 : 다들 원숭이류는 싫어하더라 차라리 고양이가 낫지 키키 나 어렸을 때 별명이 원숭이야 3 : 지능이 높긴 한데 못생겼어
캠핑 가자 우리 요즘에 태권도를 배우고 있어 3 : 어디로 캠핑갈까? 3 : 좋은 데 알고 있니? 불멍 하자 우리 가서 키키 진회축을 쓰는 게 목표야 3 : 불멍이 무슨뜻이야? 3 : 줄임말이니? 캠핑은 완전 낭만적이잖아 사범님 이름이 진모리야 3 : 다들 캠핑에서 불멍이 좋다던데 모르겠더라 뭘 말하는지 불보고 멍 때리기 불멍이야 키키 캠핑 가면 너무 춥지 않아? 3 : 아 그게 불멍이야? 키키 3 : 진짜 재밌는 줄임말이다 태권도 나 2단이야 키키 그럴 꺼면 낚시랑 다른 게 뭐야 3 : 난 태원도 구구단인데 낚시는 너무 재밌지 키키 내가 무단횡단이라고 하면 선 넘은 거지? 3 : 낚시랑 캠핑을 동시에 할 수 있지 않아?
우리 오늘은 서든어택 하자 요즘에 메이플이 너무 재밌어 3 : 킹든갓택? 3 : 그거 진짜 추억의 게임이라고 생각해! 총싸움이 너무 하고 싶어 오늘 서든어택은 핵이 너무 많아 3 : 난 칼싸움이 더 재밌는 거 같아 난 오늘 스나를 할 거야 키키 나는 서든하면 핵으로 의심을 받어 3 : 난 라플을 들게 3 : 숏 보면 되지? 칼전하자 그럼 너무 좋지 키키 칼전은 몽키가든이 국룰이지 3 : 내가 소싯적에 칼클이었어 3 : 개구멍에서 횟집 장사를 하던 실력이지 라플은 너무 힘들더라구 ㅠㅠ 매드케이지 하는 애기들은 없지? 3 : 상대방 누구한테 죽으면 음료수 사기 이런 내기 하면 재밌어 몽키가든 진짜 재밌지 키키 라플을 들어도 나는 스나같이 정확함이 있었어 3 : 난 에이보급이 주력맵이야
우리 어디로 여행 갈까? 포항으로 놀러가고 싶어 3 : 겨울이니까 동해바다 가자 서울 여행은 별로야? 포항에 손바닥 큰 게 있잖아 3 : 포항도 동해 맞지? 3 : 너무 좋은데? 포항 바다 너무 좋지 키키 그리고 과메기도 유명해 하하 3 : 손바닥 큰 거 이름이 뭐였더라 3 : 까먹었네 포항은 포하하항 웃잖아 키키 그냥 손바닥으로 기억하고 있어 3 : 호미곶인가? 3 : 아마 그럴 텐데 3 : 간절곶인가 3 : 기억이 안 나네 호미곶 말하는거 아니야? 키키 포항에 지진 났을 때 퐝퐝 하고 땅이 갈라졌대 3 : 그렇구나 3 : 호미곶이었구나 3 : 거기 새똥 겁나 싸 울산이 간절곶이고 키키 간절하게 빌어서 생긴 곶이야? 3 : 간절곶은 울산이구나 3 : 무식해서 미안해 하하
다음 주 비 온대 우산 챙겨 요즘 날씨가 너무 더워 3 : 다음주에 태풍이 온다던데 비가 계속 오네 이제 나 같은 상남자는 열이 너무 많아 3 : 비 오면 기분이 울적해져... 눈은 언제 오려나 ㅠㅠ 시베리아 같은 겨울이 왔으면 좋겠어 3 : 추적추적 내리는 빗소리 들으면 잠이 잘 오긴 하지만 맞아 비는 너무 싫어 ㅠㅠ 비 내릴 때 노래 들으면서 바깥 보면 기분이 좋아 3 : 비오면 레이니즘 노래가 땡기긴 해 3 : 다들 들어봤니? 차라리 여름이면 좋겠어 난 우산에 비 떨어지는 소리가 나는 좋아 3 : 난 비가 정말 멋있어 3 : 특히 와이프가 비오면 그녀가 생각나 ㅠㅠ 나에게 그녀는 없어 ㅠ 3 : 그녀가 누구니? 3 : 헤어진 여친이니?
어제 어느 아파트에서 불이 났대... ㅠㅠ 아파트에서 불 나면 손해가 많겠다 ㅠㅠ 3 : 인명 피해는 없는 거야? ㅠㅠ 3 : 너무 마음 아프다 다들 새벽에 대피했다더라구 정말 다행이네 불은 잘 껐어? 3 : 그럼 정말 다행이구나 다행히 인명피해는 없었대 아파트에서 불 나보는 게 내 소원이야 3 : 불나면 경제적인 손실도 정말 커서 119소방대의 역할이 정말 중요해 불은 언제나 조심해야 해 런닝맨처럼 도망가보고 싶어 3 : 다들 불나면 도망쳐 끄려다가 죽는대 맞아... 다들 가스 점검 잘해 119는 항상 불이 꺼져야 오더라고 3 : 한 달에 한 번씩 점검 받고 있어서 난 괜찮을 거 같아 아무튼 안전이 제일 중요해 다들 안전 조심하자 3 : 안전이 최고지! 3 : 좋은 말인 거 같아
우리 매일 운동 하자 같이 나 이번에 백혈병 걸렸어 3 : 무슨 운동을 할 예정이니? 조깅이라도 매일하려구 난 그래서 머리가 빠지는 건가봐 3 : 백혈병? 3 : 그건 불치병으로 알고 있는데 헬스는 너무 힘들어서 별로야 피가 하애지는 병 아니야? 3 : 백혈병이 아니라 탈모일 수도 있지 않을까? 헐? 머리 빠져? 탈모 아니야? 차라리 백혈병이 나아 3 : 탈모도 마찬가지로 불치병이야 ... 병원에 한번 가봐 친구야 ㅠㅠ 탈모 걸리면 정말 죽고 싶을 것 같아 3 : 넌 불치병 두 개가 예정되어 있구나 우리는 늘 건강해야해 나는 의사를 믿지 않아 3 : 백혈병vs탈모 3 : 뭐가 더 싫니?
당근에서 좋은 제품 사봐 당근에 좋은 제품은 다 사기잖아 3 : 난 당근마켓 온도가 60도가 넘어가 싸고 좋은 것들 많을 꺼야 나처럼 안전하게 중고나라를 이용해 3 : 엄청나게 친절한 사람만 50도가 넘을 수 있거든 하하 사기도 조심해야지 항상 벽돌 맛집이 너무 많아 3 : 중고나라는 중고딩 나라라고 하던데? 헐 50도는 대박이네 키키 그 정도면 전국적인 인싸 아니야? 3 : 택배 까면 다 벽돌만 들어있다고 하더라구 ㅠㅠ 중고나라는 진짜 비추야 난 중고나라에서 안 좋은 일이 있었니? 3 : 중고나라는 사기가 너무 많아서 위험하다고 생각해 차라리 쇼핑몰을 이용해 그게 나아 쇼핑몰은 너무 억지를 부리는 것 같아 3 : 근데 난 직거래하러와서 갑자기 에누리 해달라는 거지들 때문에 짜증이 많이 났어
요즘 예능이 너무 재밌어 이번 년도 연예대상은 누가 받을까 3 : 무슨 예능이 요즘 대세니? 난 잘 안 봐서. 일박이일 급으로 재밌더라구 쟁쟁한 사람들이 너무 많은 것 같아 3 : 예전 무한도전이나 일박이일 말곤 안봐 난무조건 런닝맨을 봐 키키 일박이일은 항상 출연진에 문제가 있어 3 : 그때만큼 재밌던 게 없던 거 같아 무한도전 맴버들 그립긴 해 런닝맨도 슬슬 멤버관리 해야 돼 3 : 요즘은 걸핏하면 게스트만 나와서 흥미가 없어 개그 프로도 이제 있었으면 좋겠어 출연진이 멀쩡한 프로가 하나도 없어 3 : 컨텐츠가 재밌는 게 아니라 연예인 얼굴 보는 거 같아... 개콘이 너무 그리워 난 ㅠㅠ 개콘 사실 너무 재미없었어 3 : 개콘 마지막 봤니? 3 : 너무 실망스럽더라
원피스 보려고 해 오늘 나는 요즘 유희왕을 보고 있어 3 : 난 아따맘마를 보는 중이야 언제 봐도 재밌어 원피스는 키키 블랙매지션이 너무 잘생겼더라 3 : 생각보다 심오한 철학을 담고 있더라구 난 짱구를 보고 있었어 키키 친구들과 함께라면 모든지 할 수 있다는 걸 배웠어 3 : 인생 전반에서 가족이 어떤 의미인지 다시 생각해 보게 돼 유희왕은 너무 시시해 키키 짱구는 너무 무서운 애니메이션이야 3 : 유희왕이 사실은 밑장을 빼서 듀얼한다던데 사실이야? 도라에몽 너무 귀여워 키키 아따맘마는 대두증 걸린 아줌마 말하는 거야? 3 : 나도 도라에몽같은 애완동물 키우고싶어 짱구는 너무 말을 안 들어 키키 나는 도라에몽 주먹이야
저녁에 닭갈비 먹었는데 다들 뭐 먹었어? 나는 닭가슴살 먹었지 방금! 3 : 오 나는 아직 안 먹었음 키키 헐 ㅠㅠ 요즘 다이어트 하는 사람 많네 ㅠㅠ 닭갈비 나도 주라ㅠㅠ 나도 3 : 너 혼자 맛있는 거 먹고... 닭갈비 완전 맛있음 키키 또 먹고싶다 키키 너 왜 맨날 맛있는 거 먹어? 3 : 그거 배달 시켜 먹은 거야? 아니 친구랑 식당 가서 먹었지 키키 그거 유가네에서 같이 먹은 거야? 3 : 유가네 닭갈비도 존맛이지 그거 아니 여기 닭갈비 맛집 있어 ㅠㅠ 완전 맛있어 ㅠㅠ 키키 나 유가네 안 간 지 진짜 오래 됨 3 : 거기에 우동사리 추가해줘야 제맛 나는 고구마 사리 추가해서 먹었지 키키 키키 맞아 면 사리는 꼭 넣어야 돼 3 : 우동사리 아니면 라면사리는 꼭ㅠㅠ
나중에 제주도에 주택 지어서 살고 싶다 요즘 제주도 살이 많이 하던데? 3 : 맞아 1년씩 이렇게 가더라 그러니까 ㅠㅠ 제주도에서 집 짓고 살아보고 싶어 ㅠㅠ 응 너도 한번 가봐 3 : 맞아 3 : 따로 신청해야 하나 그거? 응? 집 지으려면 따로 신청하는 게 있어? 쟤는 그냥 제주도 가는 거 얘기한 듯 3 : 응 그냥 제주도 가서 살이 하는 거 아아 키키 게스트 하우스 이런 거? 집 짓지 말고 너도 한번 그냥 가봐 3 : 맞아 3 : 너랑 안 맞을 수도 있어 나는 내 집 지어서 살고 싶다는 얘기였어 키키 제주도는 가끔 가지 ㅠㅠ 아 너 집 지으면 잘 살 거 같아 키키 3 : 맞아 3 : 꼼꼼해서 잘 지을 듯 응 제주도 너무 좋아서 집 짓고 거기서 살고 싶어 키키 다음에 지으면 놀러 간다 쟤랑 키키 3 : 음 나는 그래도 너랑 안 가ㅠ
버스 환승 제도는 진짜 잘 만든 것 같아 맞아 환승 3번까지 되지? 맞아 3 : 3번으로 알고있어 나도 아 진짜? 버스 환승 3번이나 돼? 최대 30분이라 완전 이득 3 : 응 부산은 3번까지 가능해 하하 대박 진짜 버스 환승 엄청 좋네 키키 맞아 30분 안에 3번 환승 3 : 대신 같은 버스 번호는 못해 나는 이번에 처음 버스 환승 해봤어 키키 키키 그래서 잘 골라 타야 해 3 : 헐 나는 환승 매일 해 아 키키 같은 번호 버스는 안되는 거구나 ㅠㅠ 응 나는 버스에서 지하철 환승! 3 : 나도 매일 그렇게 환승한다 키키 진짜 요즘 대중교통 엄청 좋아졌네 키키 환승 진짜 편한거 같아 생각해 보면 맞아 3 : 없었으면 완전 불편했지
집에서 재택 알바나 평생 하고 싶다 ㅠㅠ 재택 알바 진짜 꿀인데... 3 : 너희 꿀 알바 알고 있어? 그러니까 키키 회사에서 스트레스도 안 받고 ㅠㅠ 아니 나는 없어서 못해ㅠ 3 : 하 나도 얼른 찾고싶다... 나도 재택 알바 아는 건 없는데 키키 그냥 집에서 일하고 싶어 키키 요즘은 회사보다 다 알바가 낫대 3 : 맞아 3 : 단기알바 뛰면 거의 월급이야 키키 맞아 ㅠㅠ 진짜 그렇다고 하더라고 시급도 내년엔 더 올라서 ㅠㅠ 그래서 내 친구 단기알바만 하잖아 3 : 그래도 뭔가 회사도 다녀보고 싶어 회사는 너무 스트레스가 많아 ㅠㅠ 회사에 다니는 것도 성취감 있지 3 : 응 난 그걸 느껴보고 싶어! 아 그런 건 좋지 ㅠㅠ 근데 난 이제 회사는 그만 다니고 싶어 ㅠㅠ 너 회사 다니면 잘할 듯 키키 3 : 응... 나는 그게 체질인 거 같아...
군대 안 가려고 전신에 문신한 사람도 있네 헐 그런 사람이 있어? 3 : 왜 그렇게까지 하는 거지? 군대 안 가려고 진짜 별 짓을 다 하는 듯 군대 요즘 진짜 좋아졌다던데 3 : 군대 복무 기간도 엄청 짧아 그래도 군대는 안 가고 싶기는 한데 전신에 문신은 하고 싶지 않아 ㅠㅠ 맞아 그냥 여행 갔다 온다고 생각하면 되지 키키 맞아 3 : 바깥이랑 연락도 잘 되고 요즘 군대 많이 풀려서 외출도 가능하다고 하던데 그래 밥도 제때 나오고~ 3 : 키키 은근 편한 거 많은데 군대 맞아 키키 군대에서 나는 살 쪄서 나왔어 키키 그래도 전신 문신해서라도 가기 싫나 봐 3 : 나는 전혀 이해 못하겠다 키키 진짜 그렇게 군대가 가기 싫을까 ㅠㅠ 키키 응 그건 나도 이해 안된다... 3 : 어떻게 저렇게까지 할까 3 : 대박이네
요즘 학생들 학원 진짜 많이 다니더라 응 학원 안 다니면 안 되지! 3 : 나도 학원 많이 다녔어 나는 학원 몇 개 안 다녔는데 ㅠㅠ 고딩 때는 계속 학원에 있었지ㅠ 3 : 학원 안 다니는 게 부러웠는데 그땐 진짜 요즘 학생들은 엄청 많이 다니던데? 키키 맞아 맨날 야자 째고 집에 갔는데 3 : 요즘은 안 다니면 안 되는 환경이야 그러니까 서로 학원 몇 개 다니는지도 물어본다고 하더라 맞아 수업 진도가 너무 어려워서ㅠ 3 : 아예 진도를 못 따라간다고 하더라 아 진짜? 요즘 학생들 진짜 힘들겠다 ㅠㅠ 진짜 이상한 세상 다 됐어 3 : 어린 나이에 너무 불쌍해ㅠ 맞아 ㅠㅠ 어릴 땐 뛰어 놀기도 하고 그래야 하는데 ㅠㅠ 맞아 마음껏 놀지도 못하고 3 : 나는 맨날 놀이터 갔는데ㅠ
내 동생 임신했는데 엄마가 많이 우시더라ㅠㅠ 헐... 진짜 동생 임신한 거야? 3 : 와 대박 3 : 축하해 진짜ㅠㅠ 응 키키 이번에 집에 와서 얘기 하더라고 키키 어떤 걸 사줘야 하나! 3 : 아직 실감 하나도 안 나겠다 키키 응 키키 아직 3개월 조금 넘어서 삼촌 되는 게 실감이 안 나 키키 동생 임신한 지는 좀 됐네! 3 : 와... 진짜 다 같이 신기하겠어 키키 엄마도 엄청 기쁘신가봐 키키 진짜 좋아하시더라고 키키 너 조카 나온다는 게 믿기냐? 3 : 키키 내 상황이어도 안 믿길 듯 맞아 키키 나도 아직 안 믿겨 ㅠㅠ 너무 신기해 너희 부모님 진짜 행복하시겠다 키키 3 : 진짜 동생한테 축하한다고 좀 전해 줘 응 키키 내가 내 동생한테 전해 줄게 키키 맞아 동생 애기 낳을 때 꼭 같이 가고 맞아 3 : 그래도 동생 많이 무서울 거야
연애할 때 애인이랑 여행 자주 가? 남친이랑 자주는 아니고 시간 날 때? 3 : 자주는 얼마나 자주를 말하는 거야? 나는 여친이 여행 가자는데 어딜 가야 할지 모르겠어 ㅠㅠ 나는 남친이랑 여행은 거의 당일로 가! 3 : 아니면 좋은 호텔은 어때? 좋은 호텔도 좋긴 하겠다 여친이 좋아할 듯 키키 맞아 요즘 여행으로 호캉스 가잖아 3 : 가격도 그게 더 저렴할 듯 여친이랑 호캉스 가 보고 싶긴 했는데 키키 아니면 풀빌라 빌려서 다녀와 3 : 오 그래 3 : 가서 여친이랑 맛있는 거 먹고 맞아 ㅠㅠ 나도 좀 쉬고 여친도 쉬고 키키 요즘은 풀빌라나 캠핑 많이 가지 3 : 응 근데 캠핑은 벌레ㅠㅠ 캠핑은 나만 엄청 힘들것 같아 키키 키키 호텔이 제일 낫겠다 아마 맞아 3 : 수영장 있는 곳으로 가
오랜만에 친구 집 가서 고양이 봤는데 살이 엄청 쪘더라 키키 헐 고양이? 으악 귀여워ㅠㅠ 3 : 나 고양이는 안 키워 봤는데 나도 모르게 고양이 살 엄청 쪘네 이랬더니 고양이가 울더라고 키키 고양이 키우면 내가 쫓아 다닐 듯 3 : 키키 맞아 3 : 고양이 도도해서 그럴 듯 키키 고양이가 자기 살찐 거 아나 봐 키키 신기하더라 키키 고양이는 살 쪄도 귀여워 3 : 고양이가 뭐 많이 먹었나 보네 키키 친구가 고양이 엄청 좋아해서 맛있는 거 많이 먹이나봐 키키 키키 많이 먹어라 더 귀여워지게! 3 : 키키 아니야 3 : 그래도 가려가면서 줘야지ㅠㅠ 맞아 내가 고양이 다이어트 좀 시키라고 했어 키키 키키 그래 가려가면서 많이 먹여라! 3 : 키키 으이그 3 : 안 그래도 귀여운 거 알면서 저런다 진짜 흔히 말하는 돼양이가 됐어 키키 키키 그건 또 무슨 신조어야 3 : 키키 아마 너도 뜻하는 거일 듯...
야구장 한번 가 봤는데 진짜 재밌더라 야구장 빨리 다시 가고 싶어ㅠㅠ 3 : 맞아 3 : 프로야구 개막할 때 가야 하는데 나는 야구 잘 몰라서 안 가봤는데 진짜 신나던데 키키 그때 가야 존잼이라고 진짜 3 : 나는 부산 살아서 야구 좋아해 요즘 야구장 갈 수 있지 않아? 비닐 봉투 머리에 막 쓰고 키키 3 : 근데 지금은 야구 시즌 아니잖아 헐 키키 야구장 가서 비닐 봉투는 머리에 왜 써? 맞아 야구 시즌일 때 가야 재밌어 3 : 그게 부산 시그니처 야구 응원법 키키 아 진짜? 난 야구 응원법은 잘 몰라서 키키 신기하네 키키 너 다음에 오면 놀랄 걸 3 : ㅋ맞아 3 : 완전 신세계가 펼쳐진다 다음에 같이 야구장 가보자 키키 키키 와서 깜짝 놀라지마 응원 보고 3 : 그래 3 : 다음에 야구장 같이 가자
다들 인형 뽑기 잘 해? 키키 아니 나 인형 뽑기 다 실패해 3 : 나도 인형 뽑기 돈만 잃어 봤어... 나 여친 인형 뽑아주려다 인형 뽑기에 5만 원은 쓴 것 같아 키키 키키 그걸로 돈 몇만 원 잃은 듯 3 : 그건 진짜 하면 안되는 거야 맞아 키키 차라리 인형 사주는 게 더 싸겠어 키키 맞아 그냥 인형을 사줘 인형 뽑기 하지 말고 3 : 초딩들 인형 뽑기 진짜 잘하던데 인형 뽑기 하는데 너무 못 뽑으니까 여친이 눈치 주더라 ㅠㅠ 맞아 근데 몇 개씩 뽑더라 3 : 키키 나도 전에 그런 거 봤어 맞아 키키 초딩이 인형 뽑기 엄청 잘하더라 ㅠㅠ 키키 진짜 신기해서 계속 쳐다 봄 3 : 다음에 초딩 보면 뽑아달라 그래 키키 나도 계속 구경했어 키키 진짜 부탁 좀 할까 봐 인형 뽑기 해 달라고 키키 키키 맞아 인형 뽑기 옆에서 기다리고 있어 3 : 그러면 너한테 하나 줄 듯 키키
얼른 봄이 왔으면 좋겠다 겨울 싫어 ㅠㅠ 봄 옷이 제일 이뻐ㅠ 3 : 그리고 입기도 너무 쉽고 내 여친도 그러더라 봄 옷이 예쁘다고 키키 맞아 옷 걱정 안 해도 돼 3 : 키키 봄 날씨 그리워 지금 그래서 봄이 제일 좋대 키키 지금 날씨 너무 추워서 그래 키키 3 : 맞아 3 : 여자들 봄 옷이 제일 이쁘잖아 나는 봄에 벚꽃구경 너무 가고싶어 키키 그냥 이쁜 사람이 입어서 이쁜 거야 3 : 그래서 너가 지금 이쁘다고 말하는 거? 키키 아 봄옷이 이쁜 게 아니라 니가 입어서 이쁜 거? 아니 딱히 그런 말은 아니고ㅎ 3 : 키키 응... 3 : 그럼 인정 안해준다 키키 진짜 웃겨 키키 봄이 얼른 왔으면 좋겠다 키키 아오 둘 다 얄미워서 진짜 3 : 아니야... 3 : 얄미우라고 한 말은 아니고 ...
헤어진 연인을 찾아가 소란을 피우고 불을 지르겠다며 협박까지 한 스토커가 있었나 봐 요즘 스토커 진짜 무서워 맞아 3 : 스토커 관련 범죄도 많잖아 헤어진 여자 집 앞에 찾아가서 다시 만나달라며 문을 두드리고 소리를 질렀대 스토커 진짜 조심해야 돼 요즘 3 : 티비에서 그런 거 많이 봤어 여자가 집 밖으로 나오자 자신의 머리를 벽에 부딪치는 자해 협박도 했다네ㅡㅡ 헤어질 때도 잘 헤어져야 돼 무조건 3 : 아니 어디서 그런 미친 짓을 해 라이터에 불을 켜고 협박하고 주유소에서 주유기를 들어 머리에 뿌리는 시늉까지 했나봐 맞아 세상이 안 무섭나 봐 그 사람은 3 : 아 진짜 엽기적이다 전부 경찰이 오니까 자신의 가게 안에 들어가서 문을 잠그더니 휴지에 불을 붙여 바닥에 던지기까지 했대 노답이야 ㅠㅠ 그렇게 살면 안되지 인생을 3 : 진짜 저런 사람은 어디서 나타나는 거야 그러니까 자해도 혼자 하지 왜 헤어진 여친한테 가서 ㅠㅠ 우리 다들 밤길 조심하자 3 : 맞아 자나 깨나 사람조심이야
극심한 식량난이 이어져서 아프간에서 인신매매가 급증하고 있나봐 아이고 진짜 끔찍하다 인신매매라니 ㅠㅠ 아니 3 : 어떻게 인신매매까지 가게 된 거야 먹고살기 위해 200만원에 9살인 딸을 아버지가 55세 남자에게 팔았대ㅠㅠ 그건 해서는 안 될 짓이잖아 맞아 3 : 아버지로서 그건 아니잖아 팔려간 소녀들은 교육을 받지도 못하고 성적 학대에 노출될 위험성이 큰데 ... 사람이 해야할 게 있고 안 해야할 게 있지 3 : 그래도 사람이길 저버렸네 3 : 그 사람은 카불에서마저 폭등한 물가 때문에 먹을 것을 구하지 못해 사람들이 목숨을 잃는 상황이래 ... 어떻게 그런 상황이 된 거야ㅠㅠ 3 : 상황이 극한까지 치닫았나 봐 3 : 보니까 아프간 인구의 절반이 넘는 2천200만 명이 극심한 식량난에 처해있다네 아이고... 거기에는 해결 방안은 없는 건가? 3 : 따로 다른 국가에서 도움을 좀 줬으면 하네 주민 99%가 고통 받고 또 며칠 전에는 어린이 8명이 굶어 죽은 걸 봤데ㅠㅠ 우리 그런 사회 문제에 관심을 좀 갖자 3 : 응 우리가 외면해서는 안 될 거 같아
다들 타투 해본 적 있어? 아니 나는 없어 너는? 3 : 음 나도 없어 3 : 너는? 나 아는 동생이 타투했더라고 키키 나도 안 해봤어 키키 타투는 무서워서 못 하겠어ㅋ 3 : 맞아... 3 : 나 눈썹 문신도 못 해 눈썹 문신 진짜 아프다고 하더라? 맞아 나 진짜 겁 많아 3 : 하니까 이쁘기는 하더라 좀 타투는 작게 하면 안 아프다는데 키키 너 타투 해보고 싶어? 3 : 나는 안 하고 싶어 3 : 너는? 나는 레터링 한 번 해 보고 싶어 키키 나는 한다면 발목에 해 보고 싶어 3 : 요즘에 귀 뒤에 많이 하던데 여자들은 발목에도 많이 하더라 타투 키키 응 요즘은 보일 듯 말 듯 하는 곳 키키 3 : 너 진짜 자세하게 많이 아네 키키
다들 아파서 수술한 적 있어? 나는 아직은 없어 너는? 3 : 나도 아직은 없지 3 : 너는? 나도 아파서 수술한 적은 없어 키키 내 친구 이번에 손 수술 했어 ㅠㅠ 나 수술 하는 거 너무 무서워ㅠ 3 : 맞아... 3 : 나는 수술 안 하고 싶어... 교통사고 나서 손목 수술 했다고 하더라고 ㅠㅠ 헐 손 수술도 끔찍해ㅠㅠ 으... 3 : 그거 부분 마취해서 하는 거 아니야? 전신 마취 한것 같더라 ㅠㅠ 수술 진짜 위험했대 ㅠㅠ 손이나 발은 부위가 작아서 그래? 3 : 응 보통은 전신마취 안 하더라 아 진짜? 내 친구는 전신 마취 했대 ㅠㅠ 손목이라 ㅠㅠ 그래도 수술은 잘 끝난 거야? 3 : 그래도 수술이 엄청 컸나 보네ㅠ 응 동맥 쪽이라 위험 했다는데 잘 되긴 했대 다행이다 수술 잘 돼서 하하 맞아 3 : 얼른 쾌차하기를 바랄게 하하
다들 배달 앱 많이 사용하는 편이야? 응 난 매일 사용하지 키키 3 : 나도 거의 매일 사용해 키키 나도 키키 거의 배달 앱이 날 먹여 살리고 있어 키키 배민이나 요기요 많이 써 키키 3 : 나는 거의 배민만 써 하하 여기는 전통시장 배달 앱도 있더라고 키키 쿠폰도 많이 주고 하니까 쓰지 3 : 헐 전통시장 배달 앱도 있어? 응 키키 내 친구가 알려줘서 써 봤어 키키 여기는 따로 그런 건 없어 하하 3 : 전통시장 배달 앱으로 결제하면 혜택이 커? 아니 ㅠㅠ 일단 시장까지 안 가도 되니까 편하더라고 관련 앱이니까 관련성이 크구나 3 : 맞아 3 : 무조건 그 지역의 앱을 써야 해 마트보다 신선한 야채들도 살 수 있고 좋더라 키키 응 그래야 할인이 많이 되더라고 3 : 부산은 동백전이라고 캐쉬백 카드 써
너희 공포영화 잘 보는 편이야? 아니... 나 전혀 못 봐 3 : 나 귀신의 집도 못 들어가 진짜 공포영화 잘 보는 사람들 신기하더라 키키 너는 공포영화 즐겨 보는 편이야? 맞아 3 : 너 공포영화 잘 봐? 나도 공포영화 전혀 못 봐 키키 쫄보라 키키 와... 우리 다 잘 못 보네 키키 3 : 우리는 같이 가면 안되겠다 키키 맞아 키키 절대 공포영화는 안 보겠다 키키 누구 하나 팝콘 들고 튈 듯 키키 응 3 : 그거 바로 나잖아 키키 팝콘은 놔두고 가야지 키키 왜 들고가 키키 그럼 팝콘 너한테 안 줘 3 : 왜... 3 : 일인 일 팝콘 하자... 키키 다음에 우리 영화 보면 공포영화는 보지 말자 ㅠㅠ 그럼 우리는 코메디로 통일하자
처갓집 맛집 리스트 제외... 아놔 식어와서 버림? 3 : 바로 단칼에 키키 3 : 단골 없어졌네 기다린 보람이 없었어... 사장님께 전달을 해야겠네 키키 3 : 근데 왜 식어서 왔지...? 단칼에 단골 삭제 핵 단골이었는데 버림 받음 ㅋ 3 : 배달 때문이가 처갓집 때문이가 그니까... 왜 식었지 ㅠㅠ 근데 진짜 단골한테 더 잘해야징! 3 : 근데 그럼 맛이 없어서... 완전 차가웠어... 치킨이 퀵 기사들이 잘못했나 ㅠ 3 : 진짜 다시는 안 시키게 되지 3 : 식으면 안되지 치킨은 식으면 안된다구...! 그래 뜨끈뜨끈이 생명이지 ㅠ 3 : 사장님 혼나야 긋노...
**이 지금 그 집 버린대 헐 왜 버리는 거야 결혼? 3 : 왜 버리는거야? 3 : 나가는 이유는? 새 집 알아 보고 있음 키키 이제 합가하는 건가유 ~ 3 : 아 키키 3 : 합가 하는 거 아니고? 그 사진을 본 순간 못 살겠대 거기서 아아 그 변기 역류 ? 3 : 아 키키 그 화장실...때문에... 아니 ... 오빠 집을 신혼집 하려고 했는데 거기 못가겠대... 아놔 ㅠㅠ 어쩌노 비위가 약한갑네 3 : 키키 아놔 3 : 팔고 다른데 가야 하나 엉 그래서 신혼 집 알아 본다 키키 역류 또 될 수도 있으니 ... 3 : 사진을 적나라하게... 하하 봤으면 얌... 사진 보내줄까 ... ? 아무도 살 수 없다... 그냥 팔고 다른 데 가는 게 낫나? 3 : 좀 더럽긴...하긋다...
혁신에서 산청까지 버스 있음? 몇 번 갈아 타야하지 않을까? 3 : 나는 잘 모르겠네 키키 신기하넹... 산청 가는 버스 많군... 터미널에서 직행 있나 모르겠네 키키 3 : 차를 계속 타고 다니니까 키키 혁신에서 겁나 멀 듯? 집에 갈 땐 시외버스에 내려서 시내버스 탄대 3 : 버스 안 탄 지가 너무 오래됐다 키키 출퇴근 얼마나 걸린대? 1시간 30분 걸린대 키키 3 : 혁신에서는 진짜 멀겠다... 1시간 30분? 심하네 늦으면 8시 반 도착이랬으니까 2시간 반 걸리네? 3 : 와씨 미쳤다 3 : 부산 가나 키키 거의 서울 사람 이네 진짜 너무 머네 키키 3 : 진짜 답도 없네 키키
내일부터는 회사에서 마주칠 일 잘 없겠당 그니까 맘이 편하네 ㅠㅠ 3 : 진짜 안 보면 좀 속이 시원하긋네 키키 다른 업무잖아 이제 하하 진짜 안 마주치는 게 나아 3 : 진짜 얼굴 보는 게 스트레스 키키 근데 사람 뽑기 전까지 그냥 불편하다 보는 것 만으로 3 : 근데 힘들어서 키키 3 : 곧 그만둘 듯... 넘 힘든거 아니냐? 사람 빨리 뽑혀야 하는데 3 : 새로운 사람이 잘 와야 할 텐데 ... 빨리 사람 뽑아야 할 듯 큰일 났음 안 뽑히면 어째 3 : 계속 업무가 밀리겠는데 빨리 공고 올려! 혼자서는 절대 못하는데 ㅠㅠ 3 : 진짜 ...제대로 된 사람 제발...
강철 부대 2 언제 해... 2도 하는 거야 몰랐네 ! 3 : 그거 엄청 재밌게 봤는데 강철부대 또 했으면 좋겠다 ㅠㅠ ** 또 열심히 보겠네 키키 3 : 2도 하는 거가 키키 3 : 재밌겠다 아 그거 엄청 재밌음...! 새로운 사람으로 나오겠지 3 : 완전 열심히 챙겨 봐야지 **는 어떤 부대 좋아함? **는 뭐 이진봉 부대? 3 : 이진봉을 그냥 좋아함 난 유디티가 젤 좋아 유디티가 육준서 있는 덴가? 3 : 키키 육준서 좋아하는 갑네 **랑 이진봉님이랑 닮았다니까 키키 뭔가 둘이 닮음 진짜 3 : 키키 실제로 봐도 좀 닮음 키키
요즘 대학생들 엄청 불쌍 하더라... 그래 ㅠㅠ 코로나 때문에 불쌍 ㅠ 3 : 학교 생활이...있는 거가 ㅠㅠ 불쌍 아... 엠티도 안간다데... 체육 대회도... 그니까 그게 존잼인데 ㅠ 3 : 대학교의 추억이 있는데 ~ 그냥 모든 학교 생활 삭제래 술도 퍼먹고 토도 하고 해야 대학 생활이지 3 : 그런 게 한 개도 못해서 불쌍 동기들이 누군지 잘 모른대 동기가 누군지도 모르겠다 3 : 축제도 하면 다른 학교 술 먹으러 가고 했는데 대학 생활의 로망이 있는데 그냥 그렇게 졸업하겠네 ㅠㅠ 3 : 이제 그런 것도 없고 아쉽네 불쌍하더리 코로나 무엇 ㅠㅠ 애들 스펙만 높아진다던데 ; 공부해서 ; 3 : 진짜 그냥...아무도 모르고 졸업이네
엇 너네 둘이 가족이네? 가족이지염 우리는 후후 3 : 우리는 가족이지 키키 벌써 나도 가족 있어... 하하 가족 소개 해볼래? 3 : 엄청 시간 지났댜 키키 가족 소개 해보장 그럼 우리 가족은 **와 나 3 : 내도 **랑 내랑 난 귀여운 남편1과 강아지 있음...! 강아지 부럽다 정말 ㅠ 3 : 강아지 못 키운다... 우리집 강아지 만큼 오빠가 귀여움 **가 거북이를 못 키우게 함 ㅡㅡ 3 : 진짜 키울 자신이 없음 키키 벅수가 좀 더 귀엽긴 하지 벅수 졸귀탱이고 오빠도 졸귀 키키 3 : 거북이...안된다 3 : 내나 키워라
*** 결혼 전에 이 무슨 일... 똥 파티네 불쌍 ㅠ 3 : 아 진짜 사진 또 생각나네 엄마는 완전 긍정적으로 로또를 사라고... 진짜 스트레스 이빠이겠다 ... 3 : 보고나면 트라우마 인정 키키 신혼집 거기서 가능 ... ? 어머니 진짜 긍정의 여왕 키키 3 : 그 장면이 떠올라... 3 : 둥둥 키키 거기 있는 모든 걸 버리고 싶대 아니 나는 안될 거 같애 ... 3 : 아 신혼집 절대 안됨... 3 : 냄새 빼는데... 키키 나도 안될 꺼 같아... 냄새 어쩔 거야 진짜 ㅠㅠ 3 : 몇 년 걸릴...정도의 느낌... 새 집을 구해야 할 듯... 진짜 화장실 버리고 싶을 듯 3 : 겨울인데 문 절대 못 닫음...
칸쵸는 강아지들이랑 잘 놀더나? 칸쵸 엄청 잘 놀든데 키키 3 : 칸쵸 애견카페 자주 가든데 개벅수는 성격이 안 좋아 동물 보면 난리남 ; 3 : 근데 밖에서 보면 강아지 친구가 없어 키키 벅수 왜 성격 안 좋지 까칠 도그네 키키 3 : 막 달려드는데 키키 안 무는 듯 사람만 좋아하는 벅수... 고양이 이런 애들 보면 뛰어다님 ... 3 : 사람만 어떻게 좋아하지 다른 강아지는 싫어행... 근데 너무 달려 들어서 칸쵸는 ... 3 : 신기하다 키키 3 : 원래 강아지도 반가워하지 않나 지가 사람인줄 아는 건가... 다른 강아지 주인들이랑 많이 싸움 ㅠㅠ 3 : 진짜 사람을 많이봐서
황매산 후기 좀 부탁해요...! 황매산 진짜 강추예요 ! 알록달록 3 : 황매산 진짜 좋음 오랜만에 등산한 거지? 단풍 진짜 예쁘게 물듬 ㅠ 3 : 날씨도 좋고 3 : 등산이라 하기엔 등산이라고 할 수 없지 않냐 키키 응 등산 원래 절대 안 하지 키키 3 : 좀 짧아서 3 : 그래서 가능 약간 산보 수준 하하 내 너무 힘들더라 ㅠㅠ 3 : 키키 등산이면 ** 절대 안 감 걷기에 넘 좋은 듯 죽을 뻔 함 계단 탈 때 3 : 근데 힘들었다고 하네 키키 황매산 정도는 괜찮지 않니... 약간 1년에 2번 정도만 가능 키키 3 : 단풍도 이쁘고 키키 억새도 이쁘더라
게임 추천 부탁해 하하 ** 요즘 크아 해봐 3 : 내는 항상 배그만 하지 힐링 게임으로 부탁해 하하 크아 다시 해도 재밌더라고 3 : 크아 재밌나? 키키 3 : 언제 게임이냐고 크아 왜 해봐 은근히 사람들 많이 함 아직 키키 3 : 힐링 게임... 3 : 그런 거 모름... 새로운 거 좀 나옴? 추억이 새록새록 넘 꿀잼 3 : 키키 크아 예전에 많이 했는데 신기한 맵 좀 나왔냐구 하하 맵 새로운 거 엄청 많음 키키 3 : 요즘은 아예 안 들어가봤네 옛날 맵도 다 있음? 몬스터 모드 이런 것도 있음 키키 3 : 옛날 맵 다 있을껄?
이천에서 자고 오는 거임? 아니 갔다가 내려와야해 ㅠ 3 : 이천에서 안 자고 와야함 엑 당일 치기 가능 ... ? 일요일에 가장 중요한 ... 3 : 그래성 운전 개빡시겠다 ... 몇 시에 출발 할 건데? **의 족구 데이거든 ... 3 : 키키 일요일 족구 해야 해서 일요일에 무슨... 아... 족구 데이... 하하 가서 잠시 보고 오는 거지 ㅠ 3 : 절대 자고 올 수 없다 열정맨이네 정말 대단하당... 진짜 대단한 족구 사랑 ㅋ 3 : 내가 운전을 하고 말지... 왕복 6시간 운전 가능...? ** 껌일 걸 키키 3 : **는 옆에서 자고 키키 3 : 내 혼자 하면 됨
오늘 날씨 진짜 좋다 하하 날씨 오늘 좋아? 3 : 밖에 진짜 따뜻하던데 엇 근데 ** 족구 못할 듯? 나는 왜 이렇게 춥냐 ㅠㅠ 3 : 근데 미세먼지가 많음... 일요일에 비 오잖아 키키 ** 근데 족구 차는 날은 비 안 온다 3 : 아...일요일에 비 많이 오나 100% 온다고 했는데? 온다 해도 잘 안 오더라고 ? 3 : 내 이때까지 못찬 적이 없는데 왜 그렇네 키키 ? **는 왜 그런데? 아놔 이번 주는 못 차는 건가요 키키 3 : 아마 족구시간엔 안 올걸? 날씨 요정 ** 인감...? 몰라 ** 족구 찰 때만 딱 안 옴 비 오다가도 키키 3 : 날씨요정임 키키 3 : 절대 비 안 옴
오징어 게임 코인 봤음? 그거 난리든데 키키 엄청 올랐다며 3 : 그거 기사봤는데...진짜 키키 오징어 게임 코인 엄청 올랐잖아... 내 코인은 안 오르네 하하 ... 3 : 고마 들고 날랐다매 근데 그 개발자가 돈 들고 튀었다고 헐 진짜 ? 대박 ㄷㄷ 3 : 그 개발자인가 뭐시긴가 키키 지금 0원 돼버림 몰랐네 ? 미친 거 아니가 ㅠ 3 : ... 돈 다 날렸을 듯 응응 돈 들고 날랐대 대박 개발자 또라이네 진짜 ; 3 : 어디 사이트에 있었던 거지 전체 얼마라더라... 사람들 핵 열 받겠다 ㅠㅠ 3 : 몰라서 다행이라고 생각함
아! 커피 값이 치솟는다고 했음... 커피 값 왜 ! 안돼 ㅠㅠ 3 : 커피값이 왜 오름? ... 커피 생산지가 가뭄이래 ㅠㅠ 진짜 커피 나무 심어야 함 3 : 지금도 너무 비싼데 ㅠㅠ 커피 값 엄청 오른대 커피값 하 스트레스네 3 : 헐... 3 : 많이 오르겠는데 너네 얼마까지 사먹을 거임...? 나무 심어서 우리 해 먹자 3 : 커피는 꼭 먹어줘야 하는데 커피 값 지금도 넘 비싸 ㅠㅠ 나는 5000원 안만 먹을래 3 : 나무 심어서 키키 3 : 언제 키우냐고 커피는 무조건 먹어야 하는데 돈 아까운데 비싸게 먹기 3 : 진짜 몇 잔은 못 사먹겠다
** 네일 하면 잘할 꺼 같지 않음? ** 그림 엄청 못 그림 키키 3 : ** 직접 하면 잘할까? 왜 이렇게 네일샵이 잘 어울리지 그걸 몰랐구나 미술 빵점임 키키 3 : 손재주가 있는 편이 아닌데 키키 아 그림 못그린다고? 헐 응응 그림 못 그림 악 키키 3 : 꾸미는 걸 좋아하고 키키 3 : 하는걸 키키 그림 잘 그리게 생김 키키 미술 수행평가 맨날 최저 키키 3 : 직접은 절대 못할걸 키키 네일샵 가면 꼭 ** 같은 언니들이 있잖아 ** 그리고 색깔 조합을 못함 ㅠ ... 3 : 아니 키키 3 : 미술이 그러기 쉽지 않은데 뭔가 **은 네일아트 상이야 근데 뭔가 이미지 네일 잘 어울림 키키 3 : 네일은 절대 안되긋네
얌... 그알 나비약 봤어? 나비약 난리드만 ㅠ 3 : 나비약 그거 뭔데 키키 그거 제발 봐봐 존잼인데 진짜 무서움 무섭드라 진짜 다이어트약 3 : 아 진짜 ... 3 : 다이어트 말고 엉 다이어트 약 먹고 조현병 와서 다이어트약 절대 먹으면 안 됨 3 : 운동을 해야한데도 3 : 족구 같이 하자 막 집에 불지르고 울 엄친딸도 그랬음 3 : 움직이면 절대 살 안 찜 엄마 찔러 죽인다고 그때 계속 귀신을 보더라고 3 : 와 진짜 무섭네 얌 그거 제발 봐봐 존잼임...! 밤에 잠을 못잤대 그래서 아니 3 : 그렇게까지 빼야하재 ...
근데 그 약을 청소년들한테 판다데? 미친 거 아니가 애들한테 ; 헐? 3 : 청소년 처방 가능하나... 청소년은 처방 못 받아서 애들 진짜 큰일 날 듯 3 : 처방 안 해도 되는 기가 어른들이 웃돈 주고 판대 불법 아니가 그거는 ㅡㅡ 진짜 나쁜 3 : 헐 진짜 3 : 그게 어른이냐고 그 트위터 이런 거 해가지고 헐 트위터를 싹 뒤집어야함 3 : 진짜 미쳤음... 3 : 정신병 오는데 진짜 나쁜 어른들 아님? 트위터 진짜 이상한 짓 많이 함 3 : 또 사먹는 사람이 있으니까... 맞아 트위터가 완전 사회 악인 듯 그거 진짜 단속해야 함 ㅠ 3 : 파는 거겠지? ... 3 : 엉망임 ...
만화방 놀러 가야지 하하 만화방 내도 갈래 키키 3 : 만화방 내는 안 좋아함 만화방 가서 짜장면 먹어야쥐 하하 내 엄청 좋아함 만화방 3 : 키키 ** 좋아한다 같이 가라 엄청 편하더라 요즘? **는 절대 안 좋아하더라 ; 3 : 키키 만화방 왜 좋아함? ... 황소는 완전 좋아할 듯 요즘 다 판다 거기 안에 키키 3 : 가면 지루하고 할 거 없는데 거기 웹툰도 많더라? 완전 맛있는 거랑 만화책 졸랭 많고 3 : 웹툰도 요즘 있다고? 키키 난 웹툰 봐야지 하하 내가 젤 좋아하는 곳 중 하나
스벅은 수다 떨기가 민망하다 거기 카공족 많지 3 : 난 이제 따뜻한 아메리카노 먹는다 3 : 얼죽아는 안됨 거기 왜 이렇게 공부족들... 항상 가면 다들 공부하더라 3 : 솔직히 말해봐 3 : 스벅 왜 감 최악임 걔네는 왜 거기 와서 죽치고 내 말 많아서 스트레스 ㅠ 3 : 거기 커피 맛도 없고 스벅 커피가 난 맛있던데... 근데 카페 2층짜리는 다 카공족 ㅠㅠ 3 : 책상도 낮아서 책도 안 읽힘 꼬솜하이 내 스타일임 스벅 자몽허니 그거 맛있음 키키 3 : 스벅 아메리카노 그 쓴맛이 ? 근데 난 거의 드라이브 스루 드라이브 스루가 짱 편하고 좋지 3 : ** 키키 근데 스벅 전문가던데
난 근데 교통이 중요해...! 그래 ㅠㅠ 산청은 교통엑스 3 : 여름에 모기 안 물리려면 자차 필수 완전 초보기 때문에 최악이야 차 없으면 기절 3 : 술 좀 편하게 먹고 싶다 진짜 길이 안 좋으면 못 가... 나 저번에 마을버스 탄 적 있는데 3 : 시내버스가 안 다니는 게 말이 되냐 근데 차는 많이 없제? 읍에서 원지까지 1시간 30분 걸림 ; 3 : 마을버스 공용으로 만들어야지 마을 버스 타고 1시간 30분? 마을마다 다 들려서 ... 3 : 나 군수 출마할까 갑자기 웬... 군수를... 10분 거리를 1시간 30분 걸려 갔다니까 ... 3 : ** 니가 부군수 해라 3 : 교통체계 개편 공약
** 곧 퇴근 아님? 나 여섯시 퇴근 3 : **야 일자리 소개 좀 해줘 오 드디어 퇴근 ~ 굳굳 야루 퇴근 시간이 젤 좋앙 키키 3 : 요새 금욜은 3시 퇴근이라던데 내 일자리부터... 좀... 3시 퇴근 미쳤네? 3 : ** 나 일자리 소개좀 어떤 일 하고 싶은데? 우리 회사는 언제쯤 가능할까 ...? 3 : 난 그냥 글쓰기 같은 거 왜 3시 퇴근이야? 우리 회사 올래 키키 여기 ~ 3 : 평일에 30분씩 일찍 출근하고 글 쓰는 일하고 싶다고? 택배 싸야 하는 단점이 ... 3 : 금욜에 3시간 일찍 퇴근
군인도 퇴근이 있더라? 퇴근이 있지 직업군인! 3 : 택배 나 잘 싼다 3 : 군대에서 많이 해봄 걔들도 일과 마치면 퇴근이더만 그니깐 걔네는 출퇴라서 3 : 군대 솔직히 꿀임 아니 병사들 말야 키키 직업군인은 좀 재미있을 듯 3 : 걔네 회식도 일과로 칠걸 맞아 직업군인은 존잼일 듯 어 ? 병사들이 출퇴해 ? 3 : 병사들 키키 유치원생이랑 같음 그냥 뭐 별 할 일 있나 ... ? 군인들 요즘 뭐할까 3 : 직업군인이 솔직히 적성에 맞을 듯 군인은 출근하면 무슨일하지? 훈련은 제대로 받을까 ? 3 : 재입대나 하련다 3 : 경찰로
웅변 학원 다닐 때 재밌었는데 웅변 학원도 다녔어? 키키 3 : 교육 말고 직업훈련이나 받는 게 좋음 3 : 독일처럼 우리나라도 다들 웅변 학원 다녀봤니? 웅변 학원 잘 어울린다 3 : 마이스터 제도를 활성화 해야 됨 응 웅변 학원 진짜 재밌었음 나는 웅변은 안 다녀봄 ㅠ 3 : 웅변학원 3 : 나 금상 탔지 그 문화 예술 회관 가서 웅변하고 와 신기하다 웅변대회 키키 3 : 나 목소리 큰 게 그것 때문임 나도 금상 탔어 하하 나도 목소리는 큰데 3 : 이 연사 강력히 호소합니다! 웅변 대회 나가고 그랬음 키키 웅변 대회를 안 나가봤네 3 : 무엇이 옳은가 그른 것인지 판단해주소서!
엇 엄마 왔당 넘 좋당 어머니 오셨으면 좋겠당 ㅠ 3 : 엄마가 난 밥을 안 해주셔 엄마가 세상에서 제일 좋아 나도 세상에서 엄마가 젤 좋음 3 : 오늘 내가 말을 안 들었거든 우리 엄마는 밥 자주 해줘 그 다음은 **인듯 키키 3 : 근데 왜 다들 엄마만 좋다고 하냐 너 엄마한테 혼났구나? 엄마>** 어쩔 수 없음 ~ 3 : 난 아빠가 제일 좋음 그래서 스트레스 받았구나? 아빠는 좋은데 가족 중 서열 꼴등 키키 3 : **가 화낸다 ** 당근 엄마가 세상에서 최고야! 죄송해여 아부지 눈감아~ 3 : 난 아빠가 최고라고
결혼하면 가족이 겁나 애틋해짐 그니까 가족이 짱임 ㅠ 3 : 다들 결혼하면서 부모님 역지사지 되나? 그게 진짜 신기하단 말이지? 뭔가 남이랑 다른 게 있음 3 : 근데 연애랑 결혼은 다른 거 같음 부모님까지는 모르겠는데 가족이 짱이야 그냥 ~ 3 : 확실히 연애는 걍 남이고 연애랑 결혼은 완전 다른 듯 동생들도 너무 소중해짐! 3 : 결혼은 한 가족이 되는 걸까 맞아 결혼은 가족이 되는 거지 **는 그냥 자식 같은 느낌 키키 3 : **이는 잘 지내나 평생 나의 친구가 생김 **은 아주 잘지내지 3 : ** 키키 3 : 아들 키우는 거 같은 건가
물고기도 키우고 싶단 말이지 ... ? 물고기 너무 귀엽겠다 3 : 난 우리 몽이랑 평생 살래. 3 : 강쥐 만세 근데 엄청 귀찮을 꺼 같음 어릴 때 다들 금붕어 키워봄? 3 : 물고기는 잡아먹어야지 회로 얌 마당에 연못 없나? 금붕어 키우다 죽었음 ㅠ 3 : 금붕어는 나도 키워 봄 마당에 물고기 키워 ... ! 마당에 연못은 없어 키키 3 : 열대어도 키워봄 종류별로 나도 금붕어 키워봄 연못을 파기가 힘들어 ... 키키 3 : 마당에 키우면 얼어죽는다 열대어 키우기 어려울 듯? 연못 관리하기 어렵지 않냥? 3 : 나 내년에 연못 만든다
취미 있는 사람 ~ 나는 취미가 엄청 많아 ! 3 : 너희들 분재라고 아냐 3 : 나무를 멋있게 만드는 거 3 : 그게 각광 받는 레저산업임 내 취미는 나름 독서임 나도 취미 많아 근데 운동은 자신이 없어 ~ 3 : 분재가 돈이 되거든 우리 아빠 분재 전문가잖아... 분재가 돈이 되구나 ! 응응 3 : 그게 다 돈임 우리집에 분재 한 5000개 있는 듯 맞아 ** 아버지 사천에서 안 오시고 그랬다 키키 3 : ** 가서 좀 배워라 그게 왜 돈이야 다 돈 주고 산 거임 나무 키운다고 가출하심 키키 3 : 이제 그게 트렌드가 된다 내가 그걸 왜 배워 키키 나도 분재 배워야겠네 3 : 왜냐면 반려식물이 키워드로 부상 중임
난 게임에서 농사 짓는 거 즐김 그니까 예전부터 잘하더라 키키 3 : 니가 뭘 아네 3 : 농사도 그렇게 배우는 거임 농사 짓는 게임 완전 힐링이야 키키 특히 **는 커피를 잘했었어 ! 아이러브커피 3 : 게임을 접목시키면 소득창출 쌉가능 무슨 팜 이런 거 넘 재밌어 나도 타이니팜 열심히 했었지 키키 3 : 커피게임 완전 ㅡㅡ 3 : 그거 카톡 많이 보냄 아이러브커피 완전 좋아했지 키키 타이니팜 막 희귀동물 모으구 키키 3 : 아이러브커피 ㅋ 3 : 그만 좀 ㅎ 맞아 ** 그거 잘했음! ** 진짜 고수였음 키키 3 : **는 그 뭐더라 딴 거였는데 아이러브 커피 안한 지 오래됨 ㅠㅠ 한번 지금 다시해봥 ㄱㄱ 3 : 나는 테트리스 자주함
오빠랑 여행 가면 진짜 편함 오빠랑 가면 왜 편해? 3 : 감성숙소가 대세라던데 왜 그럴까 3 : 오빠들이 좋아하나 거의 가이드 수준임 나랑 비슷한 부류 키키 3 : 오빠들 부럽다 ㅠ 3 : 나는 오빠 없음 형만 있음 감성 숙소가 대세래? 오빠랑 내랑 진짜 성향 비슷 ~ 3 : 응 요새 감성숙소 아니면 장사 안됨 마즘 **랑 진짜 비슷해 키키 그래 여자들 감성 숙소 좋아함 3 : 오징어등 켜놓고 주백색 감성 난 그냥 대형 호텔이 편하더랑 나도 막 찾아봄 갬성숙소 키키 3 : 감성 ㅋ 3 : 오글거린다 갬성 ㅋ 키키 나도 알려 주라 감성 숙소 그리고 뷰가 좋아야 함 키키 뷰 맛집 3 : 근데 요새는 숙소들도 호텔급으로 만들어 놓음
겨울은 겨울입니다 컴컴합니다... 그니까 지금 여기 밤이야 3 : 이런 날씨에 여행을 떠나요~ 해야 됨 ㅠㅠ 3 : 현실은 컴퓨터 앞 갑자기 밤이 돼버림... 나가면 앞 보일 듯 ㅠ 3 : 난 어둠이 좋아 3 : 캄캄한 어둠 이것이 바로 지구의 신비 후레쉬 켜야 할 것 같애 3 : 아침에도 어두워 산청은 어떤 수준이야? 아니 진짜 해 짧다 ㅠ 3 : 후레쉬는 머리에 둘러야 됨 산 밑에 있어서 그런 듯 여기 암흑 수준인데? 3 : 산청은 별빛이 비춰서 밝음 산청이 확실히 춥더라 해도 빨리지고 뭔가 ㅠ 3 : 별빛을 바라보면서 잠이 들지
이야 친구들아 개 토 나오는 기사 발견 했음 ... 무슨 개토틴데 궁금 3 : 뭔데뭔데 3 : 대박기사 뭔데 19살짜리 아빠가 1살짜리 애기를 변기에 넣었대 무섭다 벌써 부터 ㅠㅠ 3 : 기레기가 또 이상한거 썼냐 이유는 14살짜리 와이프가 아니 진짜 미친 거 아냐 3 : 야 그만해라 3 : 듣기 싫다 성관계 안 해줘서 14살 19살 무엇이고 ... 3 : 기레기가 주작한 거 같은데 기레기의 주작이라고? 잡혀 갔다는데? 하 더러운 자슥이네 진짜 3 : 기레기가 쓴 거 보고 헛소리 하지 마 개 충격임 ... 토 나와... 진짜 저런 애들 사형해야 함 3 : 그런 거 제발 입 털지마
아 코로나 치료제 나와서 다행이다 그니까 드디어 먹는 치료제 3 : 경구약이 입으로 먹는거지? ** 우리 넘 다행이야 백신 안 맞은 우리는 승자 ! 3 : 80만 원은 너무 비싼데 엉 알약이던데! 그 정도는 아니래 역시 존버가 답이지 키키 3 : 나 백신 2차 어떻게 할까 3 : 맞을까 80 넘 반발 심해서 80만 원 뭐야 넘 심하다 키키 3 : 너희들이랑 함께 노백신 할까 가격을 내렸다고 합니다 그냥 마스크쓰고 살자 3 : 아빠가 안 맞으면 쫓아낸대 그래 노백신 가자 80이면 타자를 몇 판 쳐야 해 ㅠㅠ 3 : 모더나 엄청 아프다던데 ㅠㅠ
필러랑 보톡스 둘 다 맞아봤어? 응 나 둘 다 ! 3 : 난 요새 팔뚝에 잔털이 신경 쓰임 필러는 더럽게 아프다며... 세상에나 보톡스 맞고 그 위에 필러 맞음 3 : 남자도 제모 해야 됨 남자도 제모 해야지 이마에 주름을 없애고 필러 쏜대 ! 3 : 남자 다리털에 대해서 어떻게 생각함 보톡스는 하나도 안 아파? 제모 요즘 엄청하더라 ~ 3 : 난 근데 다리털은 밀면 안 된다 주읜데 **이에게 알려 줘야겠어 응 보톡스 진짜 아무 느낌 없음 키키 ! 3 : **도 제모 잘하냐 왱 좀 가다듬어 **는 털이 없어 ㅠ 3 : 난 가슴에도 털이 있음
스트레스가 만병의 근원이야 그니까 스트레스 받음 안된다 ㅠ 3 : 스트레스를 안 받으려면 자연에 살아야해 그냥 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리기 시전 해야 함 나도 그러고 있어 요즘 3 : 난 그거 훈련해서 잘한다 스트레스 안 받고 살아야 해 그냥 무시가 답이야 ~ 3 : 내가 기계가 되었다고 생각하면 됨 무슨 훈련 했는데 키키 가장 좋은 법은 딴 생각하기 키키 3 : 딱 스트레스 상황이 오면 나는 인공지능이다라고 생각하고 기계적으로 반응함 맞음 그거 훈련 해야 함 키키 딴 생각하기 키키 한 귀로 듣고 흘리는 훈련도 있구나 ! 하하 3 : 1년 정도 수련했다 성공 키키 나도 계속 수련하겠어 오 1년이나 걸림 키키 ? 3 : 감정 상하면 내 건강에 악영향
** 다시 아이폰으로 올 꺼제? 나 당연하지 갈 거야 3 : ** 나 아이맥 살 거임 니 다음 폰은 아이폰일껄? 갤럭시는 도저히 못 쓰겠어 ! 3 : 나 드디어 앱등이가 된다 아이맥 얼마 하던데? 이거 접는 거에 홀려 잘못을 저지름 ... 3 : 아이맥 수백 하던데 돈 모아서 사야지 그거 학생일 때는 좀 싼 거 있던데 접는 거 말곤 장점이 없어 3 : 나 프로그래밍 할 거라서 요새 컴터가 비싸대 컴터 엄청 비쌈 ㅠ 3 : 그거 대학생 쇼핑몰 있음 응응 그래픽 카드가 엄청 올랐대 그래픽 카드 핵 비싸갖고 3 : 나 프로그래밍 영상편집 해야해서 고성능 필수 ㅠ
** 우리 이제 영화관 못 간다 ㅠㅠ 백신 못 맞아서 못 가지 3 : 키키 나 아까 갔다가 쫓겨남 근데 안 간 지 이미 1년은 된 듯 짜증나네 진짜 역차별 ㅡㅡ! 3 : 7시에 듄 있는데 이건 가능하던데 집에서 보면 됨 하하 근데 영화관 답답해서 싫어 키키 3 : 야 ** 너는 75인치인데 집에서 봐 듄 그거 스타워즈? 그런 거 라면서 영화관 가면 수다 못 떨어서 입근질 ~ 3 : 뭘 영화관까지 굳이 가냐 난 그런 거 넘 노잼임... 키키 영화는 수다 떨면서 봐야함 3 : 그거 아냐 3 : 근데 지금 전국 영화관 천원임 인터스텔라 완전 잠 왔음 헐 천 원이라니 좀 끌리네?
난 오늘 배달이당 어떤거 시켜 먹을 거야 3 : 오늘 뭐 배달시킬고얌? 3 : 알랴줘 궁금쓰 저녁은 배달 ... ! 목욜이니까 키키 맨날 배달 아니가 키키 3 : 음 ... 나 개인적으로 족발 추천 목욜엔 치킨아닐까? 여긴 배달이 안와서 ... ㅠ 3 : 불족 땡긴다 ... 3 : 시원한 맥주랑 ... 3 : 그러다가 시원한 소주묵고 ... 째리고 ... 족발은 쥐 나오고 나서 안먹어 ㅠ 치킨 어디거 먹을거야 ㅋ 3 : 으 족발에 쥐나왔다고? 3 : 토나온다야 불족 좋아행? 난 맵찔이야 처갓집 버렸나유 이제 ~ 3 : 나도 맵찔인데 센척하는거 조아함 족발에 쥐나왔어 ㅠ 안먹 그래 나 그거 봄 징글 ㅠ 3 : 남들앞에서 잘먹다가 화장실가서 울고 그래
진주는 지하철 안생기겠지? 지하철 절대 안생길 듯 키키 3 : 지하철 생길만한 사이즈가 아니야 ... 산청 정촌간 지하철 뚫어줘... 산청 진주 사천 이렇게 연결하면 좋겠담 ㅋ 3 : 키키 산청 정촌 지하철 키키 한참 뚫어야겠따 아님 삼천포 진주! 완전 꿀일 거 같은데 ! 3 : 거리가 너무 멀자너 ㅜㅜ 오 산청 진주 삼천포 개꿀! 지하철! 뚫어줘! 박쥐 시장나가서 추진해줭 ~ 3 : 어느 세월에 땅굴뚫누 ... 이런거는 누구한테 말해야함? 요즘 기술력 좋아서 금방 뚫지 않을까? 3 : 음 ... 대통령 ... 아닐까 ... 진주 시장님이 안들어 줄듯 시청에 건의사항 써야하나? 3 : 다른 공사는 많이 하더니 ... 3 : 지하철 있음 편하긴하다
알바 해 본사람 알바 엄청 해봤찡 3 : 나 미술학원 강사 해봤었움 난 엔젤 해봤음 오 미술학원 재밌겠다 3 : 엔젤 커피숍? 3 : 메뉴 많잖어 미술 학원 강사 무슨일 진짜? 나는 고기집에서 해봤어 키키 3 : 나 소묘강사 했었자너 ... 3 : 애들 대학 잘보냈었음 엔젤에서 카운터 봤는데 짤렸음... 헐 나도 미술 배우고싶네 3 : 키키 카운터가 잘릴게 어딨누 오 소묘? 대박 그림 잘그림? 엔젤 맞다 그 사장 조카 때문에 짤렸지 않음? 3 : 웅 ... 3 : 나 소묘신이었어 소묘가 뭐야? 뭐하는 거야 도장 많이 찍어준다고 ! 3 : 단색으로 그리는건 다 소묘라규
형아가 빨리 결혼 했으면 좋겠제? 형은 언제 하실 예정? 3 : 음 ... 빨리 내 눈앞에서 사라졌음 ... 3 : 형수님 좀 데려가주세여 언제까지 집에 산다데... 사라졌음 좋겠대 너무 웃겨 키키 3 : 몰라 ... 3 : 좀 나가지 ... 3 : 불편해죽게따 ... 니가 빨리 하는게 답일듯 형이 알면 섭섭할수도 3 : 잉 ... 나는 나가기 시러 ... 그니까... 니도 이제 나가 서른 넘는디 행님을 쫓으려고 하네 키키 3 : 나 비혼주의자임 ... 3 : 집에서 옴마모시고 살거얌 ... 언제까지 눈치보고 살꺼야 엄마 모시고 사는게 짱이긴 함 키키 3 : 행님이 조카 낳아오면 잘해줄거임 ... 3 : 나도 돌봐야하니까 홍이는 언제 자유를 얻을까... 근데 아빠 된다고 안했니 ? 3 : 키키 마쟈 곧 아빠될건데 ... 3 : 집이 없어
햄스터도 화장실을 만들어 줘야 해 햄스터도 화장실이 있어 ? 3 : 진짜? 3 : 고양이 모래같은건가 그래야 오래 살 수 있어 웅웅 똥도 엄청 쪼매난거 눌듯 3 : 아무래도 위생적으로도 안좋을테니까 햄스터도 모래에 싸거든! 화장실 어떻게 만들어야해? 3 : 키키 귀엽겠다 ... 3 : 햄스터똥 ... 고양이 화장실처럼 모래가 있음! 햄스터 나도 키우고싶다 ㅠ 3 : 합사하는거도 조심해야 되고 은근 조심할거 많던데 그 화장실도 고양이 화장실 축소판임 키키 근데 거북이를 더 키우고싶어 ! 3 : 1~2년밖에 못산다는거 듣고 못키우겠더라 거북이 키우라니까 키키 추천 햄스터 자기들 끼리 싸우잖아 ㅠㅠ 3 : 죽으면 맘아파서 어떠케 ...
취미 말해 보자 나는 그림 그리기 좋아해 3 : 나는 트레일러닝 취미야 내 취미는 화분 키우기 그래서 한참 캐릭터를 그렸었지 3 : 트레일러닝 들어봤누? 3 : 산에서 뛰댕기는건데 오 맞아 니 이모티콘! 네이버 ogq 마켓에서 살 수 있어 3 : 엄청 힘든데 뛰뛰하다보면 기분 왕조음 니 이모티콘 출시 했잖아 내 이모티콘 배추양 사주세여 3 : 오 ... 알써 3 : 내가 한개 사께 그거 어떻게 사는 거야 키키 카톡에서는 안 출시해줌 짜증 키키 3 : 키키 출시도 안했는데 어찌사라구 배추양 스티커 이제 안만드냐 키키 네이버에선 살 수 있어 키키 3 : 키키 한번 검색해보께 ... 3 : 하나 사준다
해외 여행 터져 나간데 그래 이제 다들 간다 키키 3 : 크 ... 격리풀린데부터 슬슬 가나보네 수천명씩 예약 하러 몰린다네 그동안 참아온 여행욕구 폭발 ! 3 : 나는 그래도 코로나 종식되면 갈래 해외 여행 크... 좋겠다 와 코로나 폭발 해빌라 ㄷㄷ 3 : 아픈거 진짜 시러 ... 3 : 안아프고싶어 ... 백신 맞아야 하나 우린 백신 안맞아서 어차피 못감 키키 3 : 키키 마따 3 : 백신 안맞았었찌 코로나 당근 종식 되고 가야지! 나도 여행 때문에 고민 살짝함 하하 ... 3 : 키키 안티백서들 ... 3 : 그래도 맞을건 맞지 ㅜㅜ 지금은 넘 이르당 하하 그냥 다 끝나고 맘편하게 가자 ! 3 : 나 이번에 독감예방접종도 했는두
주말에 비 오니까 주말에 비 짜증 ㅡㅡ 3 : 집에서 한 발짝도 안나가야지 잘된거야 일이나 해야지 영차영차 이제 비오고나면 얼마나 춥겠니 ~ 3 : 그니까 ... 3 : 벌써 추워지는듯 여행 가고싶었는데 어제 경대 후문가서 호떡 먹음 3 : 춥고 비오고 쌍으로 하네 ... 맞아 오늘 갑자기 추움...! 지금 딱 오뎅이랑 호떡 날씨 키키 3 : 내가 다 싫어하는 것들인데 경대에 오뎅이 맛있었는 데... 넘 맛있더라 겨울의 장점 키키 3 : 경대 후문에 포장마차 없어졋잖아 경대에 왜 오뎅 안팜? 그거 팔어 다시 ! 3 : 헐 진짜? 3 : 겨울 분위기 때매 한번 가본다
우리가 아무리 바빠도 투표는 하자! 투표 무조건 해야지 3 : 웅 내년 대선이 먼저지? 투표는 국민의 권리니까! 나는 한다 항상 ! 3 : 무조건 해야지 ... 3 : 대선 몇월이래 내년에 대선 이지! 절대 안빠지고 무조건 함 키키 3 : 3월쯤이라 했던거같은데 대선 몇월 인지 아시는 분 이번에 누구 뽑을지 고민 3 : 대선 끝나면 지방선거도 바로 있고 ... 나도 투표 무조건 한당! 대선 오월 인가여 ? 3 : 선거 때문에 이틀 또 쉬겠네 ... 이번에 누구 뽑냐... ㅠㅠ 좋은 사람 나와야하는데 ㅠ 3 : 몰게써 ... 3 : 박빙이야 ...
중국이랑 대만이랑 싸우는 중? 그거 루머라고 하더라? 3 : 그건 꽤 되지 않았나 걔네 왜 전쟁난데? 전쟁 루머라고 하던데 3 : 대만 독립때문에 ... 모야... 루머래? 사재기는? 근데 중국에서 일부러 루머라고 하는듯 ㅜ 3 : 사재기는 코로나 때문 아니얌? 그거 코로나 봉쇄 때문에 아님? 아님아님 그거 전쟁 때문에 ! 3 : 대만 독립 오찌 생각핸? 맞아 걔네 코로나 사재기 라던데 전쟁 난다고? 전쟁이라고 루머 났대 아놔 키키 읽어보고 올게 3 : 키키 나도 한번 제대로 정독해바야겠다 아 루머를 듣고 사재기 하는 거임? 우웅 전쟁난다해서 사재기 - > 근데 루머래 3 : 음 ... 전쟁공포란게 진짜무섭잖아
나도 레게 간다 레게 쩐다 해보고싶다 3 : 오 ... 나도 이번에 새로 손질해야 되는데 핑크 넣어서 레게 하려구 근데 그거 머리 어찌 감어 3 : 같이 가자 ... 3 : 이태원에 잘하는데 있어 근데 엠자 탈모라서... 머리 감을 수 있어 ? 3 : 세수대야에 샴푸 풀어서 빨아야대 엠자 넘 티날듯 ㅠ 그거 예전에 누가 칫솔로 감아야 한다핸쓴데 ... 3 : 감는건 못함 ... 머리 감을 수 있대? 아놔 어째 그럼 키키 3 : 그리고 냄새나면 향수뿌리고 키키 뭐야... 그럼 냄새 날듯 냄시 나잖아 머리에서 ! 3 : 향수란게 있자너 ...
향수가 호르몬 교란을 일으킨대 헐 그래 ? 쓰면 안 되겠네 3 : 오 진짜? 3 : 향수도 조심해야대겠네 향수가 호르몬 건강에 안좋다대 근데 나 원래 향수 안씀 3 : 벤젠류가 몸에 좋을리가 읎지 엉 그래서 난 안쓰려구 뭔가 뿌리는 것도 귀찮아 ㅠㅠ 3 : 나는 멀미나서 아예 안써 향수 옷에 뿌리래! 향수 옷에 뿌리면 상관없대? 3 : 음 피부에 직접 뿌리는게 안 좋나보네 몸에다가 뿌리지 말구 웅웅웅 쓴다면 이제 옷에 뿌려야징 3 : 오키 쓸일은 없지만 누나 말 듣고 뿌릴 일 있음 옷에 뿌리게뜸 새차 냄새도 머리 아프잖아... 그래 머리 아프지 ㅠㅠ 싫어함 아주 3 : 마쟈 ... 3 : 근데 홍스퍼 냄새는 짜릿해 ... 3 : 조아 ...
향수 사려고 했는데... 무서워서 못 사는거아냐 키키 3 : 키키 향수값 너무 들쭉날쭉하지 않아? 유튜브 보고 마음 접었잖아 하하 좋은 향 있으면 추천해쥬 ! 3 : 인터넷에 짝퉁도 많다던데 ... 향수 넘 싼거는 의심의심 요즘 워낙 안써서 모름 ㅠ 3 : 마찌... 3 : 그거 짝퉁일수도이써 인터넷에 싼거는 거의 짝퉁이래...! 어릴 땐 뿌리고 댕기고 했는데 3 : 키키 요즘 만날사람도 없고 ... 맞아 그거 짝퉁이라 했어...! 그거 물타는 건가 그럼 ? 3 : 조향만 비슷하게하지 않을까? 정가는 세상 비싸당 그니까 생각보다 비쌈 ! 3 : 원가 얼마나 하게써 ... 3 : 향조합이 힘든거지
또 커피 땡기네 하하 나는 이미 한 잔 중 ㅋ 3 : 나 오늘 세 잔째임... 3 : 샷추가 아메리카노 ... 오늘 커피 마심? 벌써 나 3잔째야 ... 3 : 속이 울렁거려 ... 3 : 으어어 와우... 나도 속이 울렁거려 어쩔 수 없이 계속 먹게 되는 ... 3 : 카페인 진짜 줄여야 되는데 ... 3 : 카페인 안 들어가면 생활이 안 돼 커피 넘 많이 마셨나봐 커피의 이상한 매력 키키 3 : 키키 늙었다는 증거야 그게 커피값 오르지마 제발 ㅠㅠ 중독이다 이 정도면 커피중독 ㅠ 3 : 대한민국 30대 다 그럴걸 맞아 커피 없이는 못살아 나도 커피 없이 못삼 ㅋ 3 : 나는 에너지드링크도 하루 한 캔 추가여
내 친구 집 또 역류 했대 헐 또? **이 집 ? 3 : 응가? 3 : 그거 계속 그러나 보네 지금 집이 완전 똥통... 우짜네 진짜 집 버려야할 듯 ㅠ 3 : 큰일이네 ... 3 : 그거 보상은 어찌됐대 엉 밑에 집에 이제 물 샌대... 어제 그 사진 보고 점심 카레 나와서 ... 3 : 윗집에서 빨리 해줘야 될 건데 그 집도 물어줘야 하는 거 아님? 너무 스트레스 받았었어 키키 맞아 3 : 그러니까 초반에 빨리 수리했어야지 카레 나온 거 진짜 소름 키키 근데 **이는 어떤 느낌일까 ㅠㅠ 3 : 뻐탱기다가 일 더 커진 꼴이여 엉... **이 지금 넘 우울해 사진으로 본 나도 이런데 ... 3 : ㅜㅜ 집에 냄새 감당 불가
요즘 자동차 진짜 신기하더라 자동차 어떤 게 신기해 키키 3 : 그나저나 이제 자차 출근 아니면 출근 못하겠어 ... 밖에서 문 못 여는 거 키키 밖에서 문 못 열어 ? 3 : 밖에서 어찌 못 여는디? 원래 버스 타고 출근했어? 나 왜 이제 암 ? 키키 대박 3 : 키키 웅 ... 3 : 나 차를 일찍 팔아서 밖에 그 손잡이가 없어! 그럼 스스로 열리나 ! 3 : 그거 추우면 안 될 때도 있잖아 안에서 뭘 눌러줘야 손잡이가 나오던디? 세상이 넘 발전하고 있어 3 : 그거 때문에 나 무서워서 못쓰겠더라 택시 탈 때 넘 놀람 손잡이 없어서 무서운 세상 키키 다 그렇나 ? 3 : 키키 택시도 그런 게 있다니 ...
군인들은 알바 못하지? 군인은 못하지 불법임 ㅠ 3 : 겸직 자체가 안될걸 ... 어디 군부대에 전단 뿌리러 가야 하나 아놔 군대는 안된다구여 키키 3 : 키키 군부대에 전단 뿌리면 안대 군대는 다 남자잖아 차라리 공대를 도는 건 어때 ? 3 : 음 공대 도는 게 효율이 더 좋겠다 폰도 쓰는데 알바 하게 해달라! 아놔 알바 하게 하면 꿀일 듯 3 : 키키 그럼 알바한다고 나라 안 지키면 우째 오 공대 좋다 공대 가서 홍보 좀... 거기서 다 구하면 되겠다 ! 3 : 키키 내가 찌라시 좀 돌려보께 아 알바 하느라 나라 못지키구나...? 전쟁 나는데 타자 치고 있는 거 아냐 3 : 그니까... 3 : 나라 지키는 게 걔들은 메인이야
아니 나 시험 공부도 해야 하는데 시험 공부 ㅠㅠ 시험 언제랬지? 3 : ㅜㅜ 요새 알바가 메인이구나 돈의 맛을 포기할 수 없군... 공부하랴 타자치랴 어쩌냐 ㅠㅠ 3 : 키키 그래보인다 ... 3 : 시험 얼마나 남았어 시험 3월이얌 다 돼간다구... 아놔 진짜 코앞이다 ㅠㅠ 3 : 우 ... 진짜 얼마 안 남았네 ... 3 : 곧 카운트다운 시험장에 응원 와줘... 속기사 시험 어렵지 ㅠㅠ 3 : 알았어 ... 3 : 나팔 들고 가서 뿌뿌빠빠 불어주께 북 들고 커피 들고 타자 얼마나 빠를까 다들 ... ㄷㄷ 3 : 속기사 시험은 뭐치는겨? 속기사 시험 어렵대? 소리 때문에 더 긴장 될 듯 3 : 타자 빠른 거 보는 건가?
엄마 보고 싶다 엄마는 맨날 보고 싶음 ㅠㅠ 3 : 나도 ... 엄마 보고 싶다 ... 나도 엄마 맨날 보고 싶다 엄마랑 같이 살고싶다 ㅠㅠ 3 : 키키 엄마 못 본 지 얼마나 됐어 엄마 집에 사는 게 꿀이야... 엄마가 세상에서 젤 좋아 3 : 나 오늘 아침에 봤는데 ... 3 : 그래도 보고싶다 ... 엄마 어제 보고 못 봤어 ㅠㅠ 나도 엄마 밑에 있을 때가 가장 햄복 ~! 3 : 왜냐면 ... 배가 살짝 고파졌어 일하러 갔어... 워킹맘 난 저번 주에 봤음 엄마 ㅠㅠ 3 : 엄마 빨리 들어와서 나 밥 좀 줘 ... 키키 엄마가 밥 차려 주시냐구... 엄마들 진짜 짱이다 밥도 해주시고 ㅠ 3 : 웅 ... 나 계란후라이도 못하거든 ...
나 결혼식 축가 연습도 해야 하는데... 축가 정했어 뭐할지 ? 3 : 축가 뭐 불러줄 건데? 코인 노래방 갈 시간도 없어 내가 노래들을 때마다 생각하는데 키키 3 : 키키 코노에서 요즘 연습 많이하더라 축가 뭐하지... 촛불 하나 어떰 어떤게 좋을지 ~ 최근에 들은 거 중에 ! 3 : 내 친구 지 결혼식에 지가 축가 부름 ... 이거 **한테는 비밀이야 나는 그거 좋더라 키키 브아걸 노래 3 : 그러다 삑사리 겁나 났는데 ㅜㅜ 브아걸 노래가 뭐야? 마이스타일 키키 혹시 아냐 ? 3 : 내가 동영상으로 박제해놨지^^ 아니? 들어 봐야겠군 그 노래 아주 맘에 듬 키키 3 : 어느별에서 왔니 ...
아 벅수 다음 주에 오는 줄 알았는데 헐 다음 주에 안 와 ? 3 : 잉 다음 주 안 와? 3 : 미용한다며 벅수 미용실도 가야하는데... 벅수랑 강제 이별이네 ㅠㅠ 3 : 그니까 ... 3 : 미용하고 씻기고 해야 되는데 알바 끝나고 와야 할 듯 킁킁 안 보면 진짜 보고 싶겠다 3 : 그러다 강아지 피부병 걸려 벅수는 1일 2산책이라... 알바가 안 끝나서 못 데려오네 ㅠㅠ 3 : 1일 2산책 ... 3 : 사람을 갈아넣어야대 강아지 산책 못 시켜줄 꺼 같음 1주일 연장 된 거야 ㅠㅠ ? 3 : 1일 1산책도 힘든데 벅수는 항상는 1일 2산책이얌...! 대단하다 2산책 어찌하냐 ㅠ 3 : 휴 나는 벅수 못 키울 듯 ...
벅수 없으니까 진짜 살찜 진짜 산책하면서 운동하면 될 텐데 3 : 키키 그니까 3 : 걷는 거도 운동이라니까 산책 맨날 나가다가 키키 벅수가 있어야 운동을 하는군 ! 3 : 키키 벅수랑 운명의 공동체여 벅수 없으면 운동 안 함... 빨리 돌아와라 벅수야 ~ 3 : 사람이 좀 움직여야 된다 벅수가 내 건강줄이었어 근데 나도 운동 1도 안 하게 됨 3 : 안 움직이면 금방 늙어 맞아 운동 꾸준히 중요중요 뭔가 너무 귀찮아 ...ㅠㅠ 움직이는 게 3 : 나도 저녁에는 운동 나가야지 나도 운동 1도 안 해 키키 숨쉬기만 하고 싶다 정말 3 : 키키 헬스장 갈까 ... 3 : 러닝 갈까 고민 중
이거 한번씩 게임 같음... 게임 키키 악 어떤 부분이 3 : 맞아 ... 마피아 이런 느낌 큐플레이 같은 거 있잖아 큐플레이 존잼 인데 3 : 키키 옛날에 채팅게임도 많았잖아 채팅 게임 생각나니 큐플레이 해보신 분 ~ ? 3 : 퀴즈퀴즈가 큐플레이지? 큐플레이 당근 해봤져 나 큐플레이 핵 고수였는데 ! 응응 퀴즈플러스 3 : 나 그거 진짜 좋아했는데 ... 3 : 나 좋아하는 방은 너무 빨리 방이 참 퀴즈퀴즈 큐플레이 맞음 키키 나는 25세까지 했다구 큐플레이 3 : 키키 막상 내가 방 파면 사람 안 들어오고 채팅하는 게임이잖아 키키 근데 게임이 망해버렸어 ㅠㅠ 3 : 키키 그 헛소리 하고 하는 맛이 있지
** 서울 가봄? 서울 엄청 갔지 키키 3 : 나는 서울에 산적도 있는걸 아 **는 서울 자주 갔네 옷가게 할 때 동대문 큐플레이 3 : 서울살이 그립다 ... 좋았는데 오 서울에 산적이 있다니... 서울살이 정신 없을 거 같은데 ㅠㅠ 3 : 동대문 진짜 복잡하잖아 동대문만 엄청 갔지 사람이 너무 많아 서울 ㅠㅠ 3 : 나 동대문에 차 잘못 댔다가 차 잃어버린 적도 있음 서울 여행 해봄? 여행은 안 간 지 오래됐네 응 ! 3 : 웅 ... 웬만한데는 다 한 바퀴 해봤음 난 서울 몇 번 안 가봄 ; 엄빠랑 그때 서울 여행 감 키키 3 : 시골쥐^^찍찍 ... 3 : 진주 좀 벗어나 봐
또 구름이네... 내 마음 같네 구름 키키 니 마음 왜 구름이야 3 : 나도 ... 우중충 ... 3 : 컨디션 안 좋아 ... 얼마 전에 맑았었는데 내 마음 구름 다들 우중충이네 ㅠㅠ 힘을 내여 3 : 키키 왜 3 : 얼마 전에는 맑았는데 키키 오빠 컨디션 안 좋아짐? 왜 설마 알바 때문에 ? 3 : 나 흐리면 컨디션 안 좋아 ... 3 : 슬퍼 ... 얼마 전에 이제 일 끝인 줄 알고 아놔 일 때문이네 역시 ㅠ 3 : 뭔가 우울하고 ... 3 : 힘 빠지고 ... 엄청 기분 좋았었음 힘내여 ** 짱님 ㅠㅠ 3 : 키키 그럼 회사생활 어찌 할래 ㅜㅜ 근데 갑자기 왕 우울해짐 구름구름 회사 생활 너무 싫어 ...ㅠㅠ 3 : 그래도 힘내봐 ... 3 : 벌 수 있을 때 벌어놔야 돼
데이트 폭력 동영상 봤음...? 데이트 폭력 미친 ㅠㅠ 넘 싫다 3 : 웅 ... 데이트폭력을 왜 할까 도대체 ... 3 : 사람끼리 만나면서 안 봤으면 보지 마라 ㅠㅠ 아니 잠잠하면 한번씩 터지더라 3 : 좋아서 만났을 거 아니야 여자 죽었거든? 개소름임... 언제 또 일어난 사건인데 ! 3 : 진짜 걔네들은 정신과 한번 가봐야 된다 모가지가 꺾여가지고 끌려 다님 헐 ... 여자 죽었다고 ? 미친 거 아냐 ? 3 : 남자가 역으로 폭행 당하는 경우도 있대 피 완전 칠갑하고 엘베에서 돌았다 ... 어느 지역에서 ? 3 : 우 ... 진짜 심각하다 ... 몰라? 그 동영상 왜 공개한 거야 ㅠㅠ 미쳤다 ㅠㅠ 개무섭다 그냥 안 봐야할 듯 3 : 그니까 3 : 그런 동영상 나는 못 보겠다
오늘 무슨 일 있음? 오늘 무슨 이슈가 있는지 볼까 3 : 나도 뉴스 한번 봐야지 3 : 바빠서 뉴스도 못 봄 미국은 1분에 52명 확진이래 뜨아 개 무섭다 미국 ㅠㅠ 3 : 1분 52명이면 ... 3 : 1시간이면 몇 명이야 1분에 52명 ; 클라스 대단하군 중국은 무슨 생필품 비축 난리네 3 : 이러니까 사람들이 메타버스 메타버스 하나보다. 3 : 밖에 나가기 무서워서 그니까 하루에 10만 명씩 나오나 봄 ; 대만이랑 전쟁 날까 봐 그렇대 3 : 페이스북 이번에 사명 바꾼거 봤움? 3 : 메타래 아 맞아! 중국 생필품 비축한다 무섭다 세상 ㅠㅠ 무슨일이야이게 3 : 우리나라도 좀 심각해지면 뭐 사재기 하고 있겠지 대만이랑 전쟁난데? 왜? 일단 헤드라인만 읽었어 잠시만 키키 3 : 코로나 때문에 밖에 못 나오게 해서 그런 거 아닌가
외모가 얼마나 중요하다고 생각해? 엄청나게 중요하지 외모 ! 3 : 음 ... 첫인상에서 90퍼센트는 먹고 들어가잖아 난 외모는 한 50% 처음 보면 외모밖에 안 보이니까 ㅠㅠ 3 : 못생기면 ... 첫인상 점수가 넘 안 좋음 어떤 외모 좋아해? 오 50퍼 밖에 안봐 ? 3 : 분위기나 말투는 얘기를 하면서 매력을 느끼는 거잖아 난 눈빛을 많이 봄 나는 현빈 같은 외모 ^^ 3 : 키키 현빈 좋아한다 3 : 좋아해 눈빛이 아주 중요해 현빈 너무 잘생겼음 키키 3 : 음 인정 ... 3 : 눈빛도 크다 현빈 같은 외모는 키키 현빈 눈빛 발사하면 기절할 듯 ! 3 : 나도 눈빛 좀 부리부리 했음 좋겠다
정신 건강은 눈빛에서 나와 눈빛이 아주 중요하지 3 : 키키 맞음... 3 : 지치면 눈빛이 달라짐 정신 이상한 애들은 눈이 이상해... 비타민A 많이 먹어야 함 3 : 키키 진짜 그런 얘들은 저절로 피하게 됨 눈빛을 잃는다고 해야 하나 맞아 마약한 애들 눈 봐 3 : 지하철에서 그런 눈빛인 애들 보면 진짜 무서운 거 알어? 비타민 에이 뭐냐고 키키 눈 보면 완전 흐리멍텅 3 : 나 걔 주변에 안 있음 맞아 맞아 그런 눈 진짜 무서움 진짜 약간 맛 간 거 보임 ㅠ 3 : 뭔가 갑자기 소란 피울 거 같고 ... 나도 왠지 상상하게 된다 동공이 이상하더라고 막 3 : 내 생명에 위협을 느낀다 해야 하나
비타민 에이를 구매 하자...! 그래 그거 눈에 좋아 키키 3 : 눈 건강에는 루테인도 조음 근데 그거는 야맹증 아님? 키키 눈 건강에 아주 좋다구 ! 3 : 키키 맞아 3 : 캐로틴이었나 안토시아닌 사면서 그런 거 응 ... 루테인도 같이 사자 키키 3 : 가정 시간에 배웠었는데 키키 블루베리를 많이 먹어야 함 당근에 많이 들어있다 했어 비타민A ! 3 : 키키 블루베리 회사 뒤에 밭에 많음 3 : 다음에 따다줄게 키키 블베가 눈어 건강에 좋아 근데 내 당근을 못 먹음 후 3 : 키키 내가 서리해올테니까 먹어봐 오 블베 달달함? 블루베리 먹어야겠군 ~ ! 맛있으니까 3 : 음 ... 걍 떫던데
영화에서 보고 따라 하는 청소년 있을까봐 겁난다 그니까 엄청 따라할 걸 애들 3 : 담배도 그런 거 보고 많이 따라 피잖아 그거 평생 참는 거래 평생 오징어게임 초딩들 겁나 봤던데 ㄷㄷ 3 : 그니까 ㅜㅜ 3 : 얘들한테 얼마나 유해할까 평생 갈망이 생긴데 맞아... 오징어 게임 애들 막 따라하고 그러더라고 3 : 어른이 봐도 재밌던데 얘들은 얼마나 재밌었을까 오징어 게임 초딩들 다 알아 무궁화 꽃이 피었습니다 하고 총 쏘는 거 따라함 ... 3 : 으 ... 이거는 좀 조심하고 규제하고 해야 된다 넷플은 성인인증 없지? 성인 인증 있는 걸로 아는데 ㅜㅜ 3 : 얘들이 볼만한 건 아니잖아... 3 : 내가 봐도 잔인한데 넷플 티비 연결해 놓으면 그냥 들어 가짐. 유튜브에서 이미 다봤대 애들은 ...
탄산수 중독 돼버림 나도 탄산수 사랑함 키키 3 : 나 요즘 달달한 게 너무 땡기는데 ... 3 : 음료수 달고 산다 ... 탄산수 넘 맛있어... 콜라 사이다 이런 건 안 마시는데 3 : 탄산수로 한번 갈아타볼까 ... 음료수 어떤 거 마셔? 탄산수도 위에 안 좋다고 하긴 하던데 3 : 탄산음료보다 탄산수가 좀 더 낫겠지? 탄산수 한번 마셔봐봐... 위 장에 안 좋아서 잘 안마시려고 하긴 함 3 : 흠 ... 일단 편의점에서 3통 사와 봐야겠다 ... 3 : 뭐가 맛있는지 모르니께! 탄산수 위에 안좋대? 근데 어쩔 수 없이 탄산음료보다는 나아서 먹음 3 : 산도가 높아서 그런가 보네 위에 안 좋지만 건강해 보여... 위 장 꺠끗합니다 저는 3 : 탄산 특유의 그 시원함만 느끼면 되는가 보네
집 계약은 신중히 해야해 저도 이번에 집 구해야하는데 무섭네요 3 : 웅 ... 뭐든 계약서는 꼼꼼히 봐야지 ** 집 구할 거잖아 유튜브 고고 유튭 보고 신중하게 3 : 나는 이번에 집 살라구 엄청 알아보는 중 유튜브에 많이 찾아봐봐 집 구하는 법 저는 월세 해야 합니다... 전세자금이 없어요 ... 3 : 월세도 내다보면 부담인데 ** 이제 제주도 갔는디 그래도 서울에서 부동산 많이 다녔어서 키키 집 잘 구할 거에요 3 : 키키 그래 그래도 항상 조심해야된다 월세 엄청 비싸데... 덜덜 월세 부담이 크긴 하죠 ... 다달이 ... 3 : 40은 넘지? 3 : 제주도 얼마나 있게 한달 살이 아니면 부담일 듯 대출 하고 싶지만 ... 3 : 나 더도 말고 덜도 말고 딱 한 달만 살고 싶다 ...
** 중고차 알아 본대 뭐 사야할지 아직 모르겠 ... 3 : 오 ... 제주도에서 중고차 사기 불안하지 않나 제주도 교통이 넘 불편해서 베뉴도 괜찮아 보이던데 3 : 바닷바람에 차 하부 다 삭았을 건데 또 유튜브 찾아 봐야지 무조건 자차 있어야 하긴 한데 3 : 내륙으로 다시 들고 오기 찝찝해서 난 비추 자동차 명장 아저씨꺼 강추 세상만사 유튭으로 다 알 수 있네 3 : 키키 그런 거 꼭 챙겨보게 되지 키키 유튜브는 모르는 게 없어 아니 유튭을 얼마나 봐야 하는가 3 : 요즘은 지식검색 구글검색 이런 거 없어 ... 3 : 유박사가 최고여 아 바닷바람 덜덜 나 낚시 자주 가는데? 도대체 ... 키키 삼라만상의 이치까지 있겠다 3 : 그렇게 조금씩 말고... 3 : 거기는 다 바다잖아
배달 알바 해봄? 배달은 안해봄; 3 : 나 조만간 오토바이 한 대 사서 할려구... 그거는 하지 말자 너무 위험하다 오토바이는 솔직히 무서움 3 : 먹고 살기 너무 힘들어 ... 배달 알바는 넘 위험하잖아 제주도 은근히 배달하시는 분들 많음 3 : 그래도 체력될 때 돈 벌어야 하니까 ㅜㅜ 오토바이 사서 한다구? 근데 그게 페이가 괜찮나봐 3 : 웅 ... 한대 사서 하는 게 낫대 ... 3 : 빌리는 거보단 요즘은 아줌마들이 차 타고 많이 하던디! 차는 효율이 떨어져 3 : 키키 배달효율 진짜 별로겠다 홍스퍼로 하면 안되냐? 오토바이 괜찮은 거 싸게 사서 하면 괜찮긴 할 듯 3 : 차문 닫았다 열었다 하면서 로스 심하잖어
군대 갈 만한 듯 아니라고... 착각하지 말라고 3 : 왜이 ... 3 : 갈만한 군대가 어딨어 ... 폰도 쓰고 살 뺀다 생각하고 아니 그럴 수가 없다 3 : 한번 가봐야 그런 소리 안 하지 ... 단식원 스타일로 재밌을 듯 그건 밖에서 하는 게 짜릿해 ... 3 : ** 공인인증서 주면 내가 입영신청 해주께 운동도 열심히 하구 안에 짱박혀 있으면 안된다고 3 : 거기 단식원처럼 몇 달 만에 안 끝나 ... 키키 입영신청 할 수 있음? 키키 사람이 사회생활을 해야지 키키 3 : 키키 내가 한번 입영신청 해줘보께 나도 갈 수 있는 거여? 일단 해보면 되지 않을까 ? 3 : 여군 부사관 이런 거 신청해보지 뭐...
선생님들은 비대면이 더 힘들대 왜? 비대면이 편하지 않나 왜? 3 : 얘들 뭐 분위기 신경 안 써도 되고 편할 거 같은데 애들이 출석을 안 해서 굳이 하나하나 다 케어 안해도 되니까 ? 3 : 내가 선생이면 얘들 자고 이러면 눈에서 불 나올 듯 아침마다 전화 해서 깨워야 하고 아 ... 출석 키키 진짜 문제네 3 : 아 ... 그런 거도 업무가 ... 3 : 너무한데 집에 인터넷이 안 된다고 한명한명한테 전화 해야 하고 키키 3 : 그냥 결석 처리하면 되는거 아니누 엄청 피곤하대 ㅠㅠ 인터넷 안 되는 가정도 챙겨야 하고 ... 3 : 그게 힘들겠다...휴 3 : 나쁜놈들 초딩이랑 중딩은 결석 계속하면 안 되잖아 ㅠㅠ 복잡하네 은근 ... 수업도 준비해야 하고 3 : 그건 지네 사정이지 않나
부모님들도 짱 귀찮겠다 그니까 차라리 애들 어디 보내는 게 좋음 3 : 그니까 키키 3 : 지 일은 지가 제깍제깍 해야지 근데 부모님이 컴퓨터 못 사줄 형편이면 우짜냐? 집에 있으면 밥 챙겨줘야 하고 3 : 그런 애들은 나라에서 태블릿 나오지 않나 할머니 할아버지랑 사는 애들은? 해줘야할 게 산더미임 ... 키키 3 : 흠 ... 컴퓨터를 나라에서 한 대 줘야지 그럼 집에 인터넷이 안 달려 있는 집은? 그런 가정들도 생각해야 하는구나, ... 3 : 키키 그 비용도 보통은 아니니까 그런 애들도 많을껄? 내가 생각이 짧았구나; 3 : 한둘이 아니겠지 ... 3 : 기초생활수급자 이런 사람들도 있고 급식 못 먹는 애들도 많은데 ㅠㅠ 무상급식 요즘 하지 않나 ? 3 : 요즘 무상급식 아니얌?
요새 초딩들도 연애한다? 초딩들도 뜨겁게 하던데 ; 3 : 키키 그건 우리 때도 그랬잖아 ... 초딩들 편의점에서 연애하더라구 난 초딩 때 뭐했던가 ... 3 : 나도 초딩 때 연애한걸 ... 후후 ... 24시간 카페 가구... 키키 애기들 귀엽겠다 3 : 근데 뭐 딱히 한 건 없는 듯 ... 3 : 러브장 이런거 쓰고 키키 *이 초딩때 연애 했음? 러브장 키키 추억 돋습니다 3 : 키키 그게 뭔 짓인지 키키 러브장 받아 봤음? 키키 나도 한번 받아보긴 함 키키 3 : 나 초딩 때 연애박사였거든? 거짓말 치지 마라 제발 집에 어디 있을 텐데 키키 3 : 러브장 집에 쌓아놨었거든?
반려동물 찾는 글 넘 마음 아파 ㅠㅠ 맞아 ... 진짜 마음 아프더라 3 : 그니까 ... 3 : 주인맘 찢어질 듯 ... 3 : 나는 심장이 철렁할 거 같아 산청에서 골든 리트리버 잃어버렸는데 개농장 좀 알아봐달래 가족을 잃은 거나 마찬가지인데 ㅠ 3 : 헐 개장사들이 몰래 많이 훔쳐가잖아 사례금 100만 원 준다던데... 개농장 ㅠㅠ 그것만은 ... 아니길 바란다 ㅠ 3 : 진짜 못됐다 ... 3 : 지네 개도 아니면서 개장사들 리트리버도 훔쳐갈까? 진짜 말 못하는 강아지들이 무슨 죄냐고 ㅠ 3 : 키우는 사람한테 가족인데 ... 리트리버는 완전... 눈이... 천사 ㅠㅠ 돈 되는 건 다 하잖아 그런 사람들은 ... 3 : 그니까 천사견 ㅜㅜ 3 : 옐로카드가 100개래 걔네 도축할 때 봤음? 개 소름... 왜 가족을 가지고 그러냐 진짜 3 : 헐...그런걸 왜 봐... 3 : 나는 못 보겠다...
점핑 완전 별로지? 점핑 말고 다른 건 없나 3 : 웅 ... 장사속이 너무 심하다 ... 3 : 쉐이크 아니면 갈 만도 한데 단백질 쉐이크 끼워 팔기! 뿌뿌! 생각 해본 거 없음 ? 다른 운동 3 : 키키 불매운동 해야 돼 3 : 쉐이크를 왜 ㅜㅜ 점핑이 젤 재밌어 보였어... 키키 난 걷는 거 좋아해서 3 : 음 ... 줄넘기 이런 거 요새는 안 하나 필라테스는 개 아프다데... 살도 안빠진데 그냥 노래 들으면서 엄청 걷는데 3 : 키키 유연성 떨어지면 힘들겠더라 줄넘기 나 잘못해 아무 생각 없이 키키 그게 제일 속 편하다 3 : 그럼 어쩔 수 없다 3 : 이어폰 꽂고 걸어 박치인 듯 아무래도... 키키 줄넘기를 못하다니 ... 3 : 어휴 ... 3 : 줄넘기는 리듬이여
알투비트는 엄청 잘했는데 난 박치라서 그건 좀 ; 3 : 키키 이번에 새로 오픈했는데 같이 하자 알투비트 재출시되면 해야징 하하 기대되긴 해 옛날 기억도 나고 3 : 알투비트 진짜 재밌게 했었는데 ㅜㅜ 벌써 새로 오픈했음? 왕벌의 비행인가 ? 하면서 손에 쥐남 3 : 오픈 시기는 모르겠다 ... 스페이스 보이 있음? 엄청 빠른 거 키키 감당 안 됨 3 : 키키 나 손가락 안보이는 사람임^^ 나 해 레벨이었어 하하 레벨도 있었나 ... 기억이 안 나네 3 : 키키 해 레벨 진짜 높은 거 아니었나 오늘 깔아서 해봐야지 하하 난 오늘 롤 너무 져서... 멘탈 갈림 3 : 나도 좀 있다가 한번 해봐야겠다
여행 계획 짜는 편? 난 큰 그림만 그리는 편 아니 3 : 나는 즉흥적인 게 조아 이거 엠비티아이 인 거 아심? 세부적인 건 안 짜지 키키 가서 한다 키키 3 : 그냥 거기 가서 아무 데나 들어가고 이런 거 좋아함 우리 다 같은 성향인 듯 난 은근 내향이라 ... 3 : 키키 짜고 해봤자 계획대로 잘 되지도 않고... 3 : 계획대로 안 되면 짜증나 난 계획이 있으면 스트레스 받음 나도 좀 그 압박감이 싫음 3 : 그래서 나는 프리스타일로 함... 계획 세우는 거 자체가 스트레스! 내가 하고 싶은 대로 상황에 따라 해야 해 3 : 마쟈 ... 3 : 꼼꼼하게 그런 거 못 짜겠음 계획 없이 가는 게 좋아 키키 특히 여행은 그래 키키 3 : 내 여자친구는 그런 거 엄청 싫어함
날씨 변수도 있잖음? 그치 날씨도 변수가 크지 3 : 그니까... 3 : 비 오고 하면 좀 주변에서 막걸리도 한잔 해주고 ... 비가 와서 내가 움직이고 싶지 않아 막 근데 난 비 맞으면서 돌아다니는 거 좋아함 3 : 숙소에서 배달음식 시켜서 놀아도 되고 ... 그러므로 즉흥이 좋아 키키 뭔가... 촉촉하니 소리도 좋고 3 : 비 맞으면 찝찝하잖아... 3 : 나 비맞는 거 진짜 싫음... 해가 좋으면 좀 걷고 그런 거 하하 제가 좀 변태같은 면이 있어서 키키 3 : 비 맞아서 머리 빠질 수도 있잖아 ... 3 : 안대 ... 3 : 내 작고 소중한 머리숱 이 방은 다 즉흥들이군 키키 그런 거 좋아합니다 ... 키키 3 : 키키 즉흥이 최고야 감정 기복이 심하다더군 키키 감정 기복도 어느정도 있어요 키키 3 : 키키 그런 거도 있어? 3 : 나는 부처님 그 자체임
오매 배추 값이 두 배나 올랐대 이제 김장철이 다가오는데 3 : 잉 ... 김장철인데 그럼 어떡해 ... 이번에 김장 포기 하는 아주머니들 많답니다 큰일이네; ... 이번에 집에는 얼마나 하려나 3 : 날씨 때문에 피해 마이 보네... 3 : 양상추도 없고... 김장 하는 게 더 비싸대 이제는 사먹는 게 좋을지도 3 : 우리 집은 김장 안 담그는데... 3 : 사서 먹는 김치 더 비싸겠네 쪽파가 완전 비싸대 근데 집에서 담근 김치가 진짜 맛있는데 ... 3 : 쪽파는 작년도 그랬었던 거 같은데... 김치에 굴 넣는 집 있나여 딱 김장한 날 수육 해서 먹으면 기절합니다 3 : 파김치 먹고싶다 ... 3 : 파김치 내놔 라면이랑 먹게 굴보쌈 지리는데... 먹고 싶다 저는 굴을 안 좋아하기 때문에 ... 3 : 나 굴김치 별로 ... 3 : 넘모 찐해 ...
아니 ... 미국에서 인체 해부쇼 한 거 봤음? 아니 그게 말이야 ... 3 : 그니까 ... 3 : 망자에 대한 예의가 아니다 ... 미국은 진짜 돈이면 다 한다 인체 해부쇼는 또 무슨 말이고 그게 3 : 인체 해부 강의도 아니고 ... 3 : 인체 해부쇼라니 ㅜㅜ 60만원 내고 그런 걸 가다니 ... 그냥 유흥 아니가 ... 3 : 진짜 너무했다 ... 3 : 삼가고인의 명복을 빕니다. 관객들이 나와서 만져 보고 그런데 사람들 앞에서 해부쇼를 한다고 ... ? 3 : 헐 ... 그게 뭐야 ... 3 : 일반인들이 그런 데 돈 내고 왜 가 무슨 호텔에서 했다던데? 엉 사람들 앞에서! 일반인! 난 못 볼 거 같은데 ... 3 : ... 나도 비위 상한다 야 어디 해부학 교수가 했대 너무 비윤리적인 거 아니가 ; 3 : 강의 목적이었대?
단백질이 충분하면 군것질이 안 땡긴대 아 그래 ? 난 단백질 많이 먹는데 왜 그래 3 : 잉 ... 나 단백질 과잉섭취맨인데 맨날 군것질 땡겨 근데 단백질 넘 많이 섭취하면 수명이 짧아진대 맞아 통풍 오고 그러지 않나 3 : 그게 뭐야 ... 3 : 고단백이 좋다고 할 때도 있었는데 스브스 스페셜에서 봤음 건강관리가 어렵네 3 : 그니까 3 : 뭐든 과하면 안 좋긴 한데 단백질 너무 많이 섭취하면 빨리 죽는다네? 넘쳐도 안 되고 부족해도 안 되고 치우쳐도 안 되고 3 : 잉 ... 나 이제 보충제 좀 줄여야겠다 이게 딱 정량을 먹기가 쉽냐... 정도를 지켜가면서 하기가 어렵다; 3 : 그니까... 3 : 사람이 뭐 재고 먹을 수 있는 거도 아니고 보충제 간에 무리 간다는 말은 들음! 음식으로 섭취하는 거면 어케 그걸 다 하나하나 체크해 ; 3 : 저울 하나 놔두고 재면서 먹으라 이 말이네 ...
30 넘으니까 상당히 건강에 관심이 생김 맞아 서른 줄에 들어서니 어쩔수 없 3 : 키키 어쩔 수 없지 ... 3 : 3짜 무섭다 ... 나는 곧 앞에 4 단다 ... 20대 때는 노관심이었는데... 20대는 몸이 부서져라 놀았지 3 : 그니까... 3 : 나 요새 먹는 영양제만 한 주먹임 키키 오빠는 지금 어때? 이제는 그렇게 하지도 못한다 3 : 영양제만 먹어도 배부르다니까 키키 건강 생각 너무 하게 되지? 저도 영양제 한 주먹씩;; 3 : 그 정도 하니까... 3 : 이리 술 먹어도 버티지 신기하다 이런 게 인체의 신비 키키 없으면 못 버틸 거 같은 느낌 ; 3 : 키키 안 먹으면 괜히 피곤함 20대 때는 건강 모... 영양제로 하루하루 연명하는 느낌 키키 3 : 안 먹으면 괜히 하루가 찝찝하고
영양제에 너무 눈이 가고... 근데 이거저거 먹다 보면 돈도... 3 : 올해 들어서 영양제 소비율이 올라갔대 보통 어디서 사먹어? 생각보다 많이 들더라구요 3 : 아파서 병원 가는 거보다 미리 챙기는 게 낫지 아 진짜 코로나 때문이야? 저는 인터넷에서 사죠 보통 키키 3 : 아프면 다 손해여 ... 3 : 나는 주로 직구해서 먹음 코로나 때문에 가구 소비가 늘었다던데 저도 직구해서 거의 먹어서 키키 3 : 직구 안 하면 너무 비싸 ... 코로나 때문에 인테리어 소품이 잘 팔렸대 맞아요 은근 부담이 커요 3 : 키키 집에만 박혀있으니까 그런가 보다 직구 최고야 넘 빨리와...! 캠핑 용품도 많이 사던데 3 : 맞지 ... 3 : 요새 1주일 잘 안 넘어가니까
다들 점심 식사 했는교 하하 저는 아침 먹고 안 먹었습니다 3 : 나 프로틴바로 대충 때웠어... 3 : 밥먹기 귀찮아 난 오늘 마파 두부 먹었어 대신 아아 한잔 하고 끝 3 : 마파 두부! 3 : 맛있었겠다 아침 먹고 안 먹어? 마파두부 좋습니다 얼얼하니 3 : 어디서 시켜먹었어? 3 : 사해방 마파두부 맛있는디 우왕 살 빼는 거야? 나중에 여자친구 3시에 마치면 그때 먹으려구요 3 : 웅...나 이번엔 꼭 뺄 거야 우리 엄마 마파두부임...! 굳이 빼는 건 아닌데 3 : 후 집에서 만든 마파두부 맛나겠다 엄마표 마파두부 지림 하하 엄마표 음식은 인정 3 : 포장 좀 해놔 3 : 나중에 가지러가겠음
전세 사기 조심해 무섭다 나도... 당할까봐 3 : 진짜 ... 3 : 서민들 돈 다 털린다 ㅜㅜ 내 친구 전세금 날렸대 ㅠㅠ 응? 얼마나 ㅠㅠ 3 : 조심해도 작정하고 치면 당할 수밖에 없잖아 전세금을 갖고 튀다니... 진짜 피눈물 나는 거다 ㅠ 3 : 전세면 기본 1억 이상이겠지 ... 웅 얼만지는 모르겠어 1억 이상이면 ... 몇 년을 모아야 하는 건지 3 : 나 지금 1억도 없는데 ... 아무튼 주인이 연락이 안된대 그 세월이 다 날아갔네; 3 : 진짜 나쁜 놈이다 세상에나... 억장 무너질 듯 진짜 못됐다 정말 3 : 그니까 ... 3 : 나 같음 죽어라 쫓아다녔다
그래서 시승식 해봄? 기대가 됩니다 후기 3 : 웅 잠시 한 3분 몰아봤다 ... 홍스퍼 중계 좀 부탁해드립니다 3분이라도 가슴 두근두근 3 : 어쩔 수 없는 경차긴 한데 이뻐서 봐줌 3분 동안 어디 갔다 왔어 집으로 가져온 거 아닙니까... 3 : 차 비닐 뜯는 거 재밌는데 ... 3 : 알바한다고 얼마 못 뜯었어 다리가 안 펴짐? 3분이면 ... 정말 간단하게 키키 3 : 웅...나는 꽉 찡김 ... 키키 비닐 뜯는 거 왜 재밌냐구 비닐 뜯기 너무 아쉬운데 ... 3 : 살빼야겠어 ... 3 : 큰 사람은 못 타는 차야 키키 오빠 키가 너무 커서 그럼 키가 얼마나 크시길래 ... 3 : 키키 비닐 뜯어야지 3 : 평생 붙이고 탈 순 없잖아
이제 우리 이별이네... 이번주가 마지막이니 ... 3 : 왜 ... 곧 다른 아르바이트 오픈하겠지 ... 다음 알바때 또 만나자 친구들 ㅠㅠ 이별을 준비하고 있습니다 ... 3 : 힝 ... 얼마나 텀이 생길까 이제 무슨 알바 한대 또 다른 알바 때 꼭 불러주세요ㅠㅠ 3 : 나 눈물 날라 그래 ... 3 : 알바 자리 찾아 기러기 해야 할 생각에 난 편의점 알바 할래 저는 언제나 환영입니다 ... 기다리고 있겠습니다 3 : 편의점 알바 요즘 힘들 텐데 편의점 알바 내 적성인 듯 저는 좀 활동적인 거 좋아해서 3 : 진상들 제법 많던데 알았어 다음에도 꼭 같이 하자! 주방 다시 가고 싶네요 3 : 알았어 3 : 불러만 줘 3 : 항상 레디 중
이야 군인들 이제 24시간 폰 쓰는 걸로 24시간은 좀 오버 아닌가 ? 3 : 그거 검토 중 아니었나 3 : 일과 중 폰 사용 그거 알아 보고 있대 안 된다 안되는기라 ... 3 : 그니까... 3 : 좀 쓰면 어때서 ... 일과 중에도 쓸 수 있게! 안 된다고! 기밀 유출 3 : 키키 그럼 얘들 짱박히기 좋겠다 일과 중에 좀 쓰면 어때 키키 짱박혀서 일과도 안 하고 논다고 3 : 기밀 같은 거 유출할 게 있나ㅜㅜ 전쟁 나면 누가 방송 켤 듯... 게임하고 지들끼리 ; 3 : 키키 아방 켜고 전쟁중계 키키 행님들 지금 전쟁 났습니다.! 하면서 키키 인터넷 방송으로 키고 키키 개웃기네 키키 3 : 나 때 그런 거 있었음 내가 했을 듯 아재들이 풍 졸라 쏠 듯 세상 ... 말세다 ... 3 : 행님들 전쟁 났고요
코딩 뭐하는 거야? 코딩은 저도 잘 ... 3 : 코딩이 뭐... 3 : 프로그램 짜고 이런 거 아니야? 코딩 학원 다니던디 저는 그런 거 어려워서 ... 3 : 나도 코딩 세대 아니라서 잘은 모르겠는데... 3 : 명령어 이런 거 같다 ... 초딩들 코딩 학원 유행이래 컴맹은 광광 웁니다 3 : 그거 할 줄 알면 되게 유용하긴 하겠더라 부설초 나오신 분 없나여? 근데 프로그래밍 같은 거 잘 배우면 많이 벌어서 키키 3 : 인터넷에서 자료도 그냥 알아서 긁어 모아다 준대 부설초는 우리 초딩 때 배웠다던디? 저는 대 촉석초 나왓습니다 3 : 헐 ... 나 부설 떨어지고 신안 감 그 학교 졸 앞서 가는 듯 ; ? 초등학교에서 배운다고 ? 3 : 키키 진짜 한 20년 앞서네
부모님은 용돈이 최고겠지 ? 당연하지... 선물보다 현금 3 : 현금만한 게 없지 ... 3 : 표정이 달라지심 선물은 별루일 거야... 나도 현금이 좋아 ... 3 : 키키 필요한 거 자기가 사는 게 더 재밌지 현금이 젤 낫지? 누가 나 좀 줬으면 ... 3 : 선물은 받을 때만 기분 좋잖아 어머니 은퇴 파티 하려구... 필요하신 곳에 쓰도록 현금이 최고 3 : 현금은 받을 때도 좋고 받고 뭐 살 때도 기분 좋고 3 : 더블이라구 용돈은 좀 드려야겠지 ? 은퇴 파티 멋있다 누나 키키 3 : 웅 ... 나 한 달 30만 원씩 드림 ... 맞아 현금이 최고야 ... ! 오 ... 저는 아직 ... 3 : 환갑 때는 현금 500만 원 ... 3 : 허리가 휜다
결혼하면 두 배라구 ... 결혼하면 양가에 ... 3 : 아 맞다 ... 3 : 결혼 무서어 ... 용돈 드릴 곳이 4곳임... 허허 4곳이나 됩니까 ? 3 : ㅜㅜ 그거 어찌 감당한대 아 할머니도 드려야 하니까 총 6분... 허허 도대체 ... 결혼이란 ... 3 : 헐킹 라이킹 ... 3 : 나 파산할 듯 오빠 30만 원씩 감당 가능? 벌어도 벌어도 모자랄 듯 ... 3 : 지금 당장은 쏘쏘한데 ... 3 : 결혼하면 못할 듯 키키 용돈 드릴 곳 넘 많아 ㅠㅠ 생일 넘 많아 ㅠㅠ 양가 다 챙기고 먹고 살려면 ... 3 : 20만 원씩으로 타협하지 않을까 조카 넘 많아 ㅠㅠ 결혼식 넘 많아 ㅠㅠ 도대체 얼마나 벌어야하는 걸까요 3 : 조카도 있누 ... 3 : 조카가 몇 살이길래
벅수는 알러지가 심해 아니 강아지도 알러지가 있구나 3 : 강아지도 알러지 있남? 집에서 만든 간식만 먹을 수 있어 무슨 알러지가 있길래? 3 : 아 맞다... 3 : 눈물 이런 거 알러지 때문이지 응 벅수는 오만 알러지 다 있음 손 많이 가겠구나 ... 힘들겠다 3 : 먹는 거 때문에 눈물 자국 생기고 그러잖아 닭고기랑! 오리고기 알러지! 벅수도 고생하네 ㅠㅠ 진짜 3 : 그거 심한 개는 사료도 성분 봐가면서 먹여야 돼 맞아 그래서 고구마 간식 먹임 사료나 간식 먹이는 거도 일이겠다 퓨 3 : 나도 알러지 심한데... 3 : 벅수야 친하게 지내쟈 ... 맞아맞아 알러지 프리 사료! 그건 좀 비싸 나도 알러지 없는데 벅수야 ... 3 : 뭐가 덜 들어갔을 텐데 왜 더 비싸게 받을까
나 점핑 다니려고 알아봤는데... 점핑 한달에 얼마함 ? 3 : 웅 ... 거기 제법 비쌀 텐데... 3 : 타임도 있고 점핑 하고 나서 쉐이크가 세트래ㅠㅠ 쉐이크는 또 뭐야? 3 : 키키 끼워팔기 진짜 속보 인다 넘 사기 같지 않냐? 운알못 무엇인데; 3 : 그니까 ... 3 : 보충제 끼워 팔겠다는 거잖아 점핑은 싼데 쉐이크가 비싸대 ; 끼워 파는 거 좀 너무한데 ; 3 : 진짜 장사치들 너무한다 ... 허벌 같은 거 먹어야 하나 봐... 아아 보충제 키키 쉐이크라는 운동이 있는 줄 3 : 보충제 직구 하면 얼마 하지도 않는데 갑자기 넘 가기 싫어졌어...! 아니 굳이 그걸 왜 사; 3 : 걍 집에서 유튜브로 보면서 해
저스트 댄스 해보신 분 저스트 댄스 존잼 ! 3 : 나 그거 잘했음 그거 살 빠질까? 여자친구랑 어제도 함 키키 3 : 응 ... 근데 무릎 나갈라 ... 너네 집에 그거 있어? 여자친구가 있더라구 키키 그래서 했음 3 : 저스트 댄스 타이틀 얼마나 함? 헉 여자친구 그거 샀어? 신나게 흔드는데 몸치 박치는 운다, ... 3 : 부럽다 ... 3 : 나 링피트 이런 거도 사고 싶다 우와... 개 부럽당 나도 살까... 진짜 하다가 거울 보는데 자괴감 든다니까 키키 ㅋ 3 : 게임으로 하면 재밌게 살 빼겠다 열심히 하면 살 빠질까? 최선을 다하지만 거의 뭐 허수아비 수준 키키 3 : 키키 나중에 동영상 한번 찍어놨다 봐봐
나 서울 여행 간다 언제 가는데 나 주말에 갈랬는데 3 : 호에에... 3 : 뭐 타고 가누... 여의도 더 현대... 갈 꺼야 갑자기 파토 남 ... 3 : 거기서 ... 뭐 사게 ... 3 : 돈 없잖아 ... 프리미엄 고속 버스! 여의도 더 현대 은근히 볼 거 없다던데 ㅠ 3 : 고속버스 코로나 무서워서 타겠누 엉? 그냥 구경 가는 건데 백화점 부수러 가는 거가 3 : 그래도 간 김에 뭐 하나 사와야지 프리미엄 고속 타 보신 분? 맞아 프리미엄 편하지 3 : 나 타봤음... 3 : 충전하고 이런 거 편하고... 3 : 나는 덩치 크니까 좌석도 편함 난 아이쇼핑 좋아행 후후 서울 진주 왔다갔다 할 때 프리미엄 좋지 3 : 웬만함 서울 갈 때 프리미엄만 탈라고 한다 나는
갑자기  비로  변했다... 여기는 쨍하다요 3 : 잉... 언제부터 비오는데... 3 : 주말에 온댓자나 일기 예보가 비 다...! 주말 비는 좀 그런데 ; 3 : 아 싫다... 3 : 비오면 나 컨디션 되게 안조은데 여기 컴퓨터에 비 뜸...! 주말에 오랜만에 렌트해서 놀랫는데 3 : 그냥 온몸이 쑤시고 기분도 안조아 마자 나도 비 싫어 ㅠㅠ 그냥 해안도로 타면서 드라이브하려고 햇는데; 아쉽네 주말 비 3 : 나 요즘 관절이 다 쑤신다니꾸 해안 도로 드라이브?  지기노 예... 벌써 관절이 ... 3 : 캐스퍼 타고 뽀송하게 드라이브나 가까? 제주도 넘 좋아 ㅠㅠ 드라이브 좋습니다 언제나 3 : 쿄쿄 어디로 한번 가볼려?
이야... 요소수 되팔램들 극혐... 아니 요소수 진짜 난리네 3 : 그니께 ... 요새 되팔렘들 뭐 되팔렘 안하는 게 없네 같은 나라 사람들끼리 너무 한다 100프로 수입이면 진짜; 3 : 병원이나 작업현장이나 이런 데 급한 데는 좀 줘야 되는 거 아닌가 그래서 우리 집에 3통 있는 데 키키 수입해오는 사람들이 쟁겨 두고 엄청 불려 먹겠네 3 : 운영이 대야 하잖아 ... 3 : 나한테 토스해 휴 난 되팔이 않겠어 ... ! 후 아부지는 한 통도 없다던데 3 : 키키 그래도 돈 급하면 팔 거 같은데? 3 : 당근 지켜본다? 난 되팔램이 되지 않을 거야...! 트럭 어케 움직이지 ; 3 : 키키 내가 딱 당근에 감시하고 있는다 키키 만났는데 갑자기 오빠 나오고 키키 운수업 하시는 분들 힘드시겠다; 3 : 정촌에 요소수 올라오면 **여
이야... 미국에 개 토 나오는 일 발생함 ? 도대체 이건 또 머선 일이고 3 : 뭐...성범죄 이런 거야? 어떤 96세 할아버지가 신체 기증 했는데 신체기증? 좋은 거 아니가 3 : 웅 ... 장기기증 말하는 거지? 미국 어느 호텔에서 인체 해부쇼를 했대 ? 신체기증한 거로? 3 : 헐 ... 미쳤다 3 : 망인에 대한 예의가 아니다 그거는 입장료 60만 원 ! 근데 그 할아버지 시신이 사용... 아니 ... 그걸 상업적으로 그렇게? 3 : 미친 놈들 아니야 ... 3 : 그래갖고 수익금은 또 누가 먹었는데 가족들도 몰랐대 그렇게 이용될 줄 미친 거 아니가 진짜 3 : 소름돋는다... 3 : 사람 맞나... 엉 아니 인체 해부 쇼가 뭐야 ... ? 참나 ... 유가족 분들의 마음은 ... 3 : 지네들도 똑같이 당해봐야 될 거 같은데...
물 많이 마셔야 피부 좋아진대 나 하루에 2리터 마심 3 : 나 그래서 하루 3리터씩 꼬박 마신당 난 카페인을 넘 마시나봐 꼬박꼬박 챙겨서 마신다 키키 3 : 그러다 물 안 먹음 피부 왕 땡겨 오 ** 하루에 2리터 마심? 커피 또한 ... 챙겨 마셔서 문제임 3 : 에스프레소 아니면 상관없대 너 진짜 왕 애기 피부잖아 나 물 마시는 거 좋아함; 거의 하마임 3 : 아메리카노 자체가 희석시킨 거라소 그래서 니 피부가 좋나봐 그래서 삼다수 진짜 많이 쟁여둔다 3 : 물 먹는 하마가 여기 있네 아 그래? 상관 없대? 제주는 역시 삼다수지 키키 3 : 물값 감당되누?
2리터 마시고 화장실 자주 가면 탈수래 키키 화장실은 생각보다 자주 안 가 3 : 키키 그게 머야... 만성 탈수면 화장실을 자주 간다고 합니다 아하? 그래? 그건 몰랐네 3 : 당뇨도 화장실 자주 가잖아 만성 탈수 확인법이래! 화장실 자주 가는 편은 아니라 다행 3 : 물도 많이 키고 ... 3 : 나 물 먹는 대로 화장실 가는 편인데 당뇨도 탈수 올 껄? 당뇨도 화장실 자주 가는구나 3 : 웅 피가 찐득하니까 갈증나나봐 그럼 오빠는 만성 탈수임 기본적인 지식들은 알아놔야겠네 3 : 왜 나한테 구래... 3 : 나 건강하거든 만성 탈수는 항상 피곤하대 건강을 챙겨야 합니다 3 : 헉 그럼 나 만성탈수 맞다...
제주도는 삼다수가 젤 싸다이가 하하 맞아 겁나 쌈 놀랬다 3 : 진짜? 3 : 물값 다 똑같은 줄 좋은 물 먹고 사네 ** 하하 원래 육지는 비싼데 여기는 하나에 800원 이런다 3 : 삼다수가 물이 제일 맛있긴 한데 아냐 제주도는 삼다수가 젤 싸! 2리터 짜리 큰 거가 키키 3 : 오 진짜 싸다 ... 3 : 택배로 좀 쏴줘 편의점 가서 놀랬어 6개 있는 거 4200원인가 그럴걸 ? 3 : 제주도 나 6살 때 가보고 안 가봄 택배비가 더 나올 듯 키키 키키 제주도 놀러오시라요 3 : 그때는 물 사먹던 시절이 아닌디 ... 운송료 포함돼서 여기는 비싼 거 아냐? 그럴걸요? 좋은 물 마시고 삽니다 3 : 아 그런가 ... 3 : 그럴 수도 있겠네
만화 영화 재미 나게 본 거 말해 보장 난 지브리 꺼 다 챙겨 보는 편 3 : 독수리 오형제 재미쪙 ... 난 어렸을 때 무슨 소녀... 키키 어릴 때는 잘 기억이 ... 3 : 나디아? 뭐 이런 거였는데 재밌었는데 그 도둑질 하는 소녀 이름 머지 고슴 도치랑 그걸 모름 ... 난 일본 애니 좋아함 ; 3 : 내용이 어려워서 이해도 못했으면서 되게 재밌게 봄 고슴 도치 이름은 루비... 언어의 정원도 재밌게 봤음 3 : 천사소녀 네티 키키 3 : 나 그거 맨날 챙겨보고 학교 가서 안 본 척함 일본 애니 지브리 꺼? 작화 미쳤다 이런 거 좋아함 3 : 왜냐면 나는 상남자이니까 ... 3 : 상! 남! 자! 아 천사 소녀 네티 맞다 맞다 키키 ost도 좋아야함 무조건 키키
아... 점심 뭐 먹지 매일 메뉴 고민 키키 3 : 그러게 3 : 나는 뭐 먹지 3 : 벌써부터 배고픈데 눈 뜨자마자 메뉴 고민 배고프다 아침부터 키키 3 : 일단 아아 한잔 해야 하는데 아직 넘 잠오는데... 일찍 눈 뜨면 배고프지 않냐 키키 3 : 피시방 알바가 안 오노 아아 한잔하고 싶다 그니까 ㅜㅜ 일단 아아 먹자 3 : 여기는 10시 돼야 알바 출근함 오늘 늦게 일어났오... 그니까 근데 지금은 아아보다 뜨아 3 : 그 전에는 무인으로 운영 엥 피시방에 알바 없으면 무인임? 아 진짜 난 엄청 일찍 일어남 마지막이라 키키 3 : 무인캡스 깔아야 출입이 가능하다 키키
우미린 그거 넣을 꺼임...? 아아 난 일단 다 넣게 키키 3 : 우미린은 또 뭔데 ? 역세권에 새로 생기는 아파트 일단 혼인신고부터 키키 3 : 아 맞나? 3 : 난 패스 거기도 엄청 비싸더라... 왜인지 특별 그거로 넣어야 잘될 듯 키키 3 : 혼인신고 아직 안함? 한 5억 정도 하던데 그니까 다 비싸다 요새 무조건 3억 시작 3 : 5억 말이가 ... 키키 넘 비싸서 못 살듯. 야 아5 억이가 헐랭구 그거보다 더 오르겠지 3 : 더 오르면 감당 안된다 ... 대출이 안 나오잖아 키키 ... 그니까 그래서 당첨되면 팔잖아 원래 3 : 대출은 언제 풀리려나
자동차 사고 무서워... 맞다 사고 때문에 무섭다 3 : 난 오늘이나 내일 서울 가야 하는데 ... 나 블랙박스 자주 보거든 안하고 싶다 그런 거 때문에 3 : 비행기 왜 이렇게 비싼지 모르겠다 엥 ** 서울 왜 감 맞아 블랙박스 보면 운전 못함 3 : 서울 친구들 만나야하기도 하고 학교도 가야함 비행기 값 얼만데? 키키 아 비행기도 요새 비싸졌나 3 : 아니 제주 서울 10만원 ; 와우 친구들 만나러 비행기 타고 갸야 하네 코로나 때문에 좀 쌰졌더만 아닌가 보네 3 : 후 ... 왔다갔다 돈이 그냥 후욱 나간다 키키 뭐 그리 비싸노 제주도민 빨리 해야할 듯 키키 그니까 제주는 그게 불편이다 교통이 3 : 가서 숙소도 잡아야 하고 놀아야 하고 하면 ;
피시방이 무인이라고? 키키 웅 그렇다던데 3 : 응 피시방 무인이다 3 : 새벽부터 아침 10시까지 아 요새는 다 키오스크가 있더라 요새는 사람 잘 안 쓰더라 인권비 때문에 3 : 그래서 음식 같은 건 못 시켜 먹음 헐... 신기하다 알바생이 10시에 오심? 그래 ㅜㅜ 그런 거 좀 신기하다 3 : 그 시간에는 키키 3 : 신기하더라 피시방 알바생이 음식 갖다 줌? 아재들은 가지도 못하겠네 키키 소름 3 : 나도 제주 와서 처음 봄 키키 헐... 진주는 아님? 요즘 어려워서 그런 게 키키 아 음식은 그래 못 먹나 3 : 문 잠겨 있거든? 3 : 어플 깔아서 큐알 찍어야 열림; 진주는 상시 알바 있음? 진주는 아직 사람이 하지 않나 키키 3 : 진주는 상시 알바 있지 무조건
엇 군대에서 일과 중에도 폰 사용 검토한대 아 헐 왜 하지 말라고? 3 : 안된다니까 키키 3 : 그거 하면 아니 폰 사용 검토! 그니까 군인들도 궁금할 듯 폰 보고 싶어서 키키 3 : 그니까 3 : 다들 중간중간 휴대폰 보고 싶어서 난리 난다 왜 하면 안되는데 아아 사용 자체를 못하게 키키 3 : 나라를 지켜야지 3 : 폰 지킬 거 ? 아니... ** 난독증인가... 근데 약간 난 안 했으면 키키 간 김에 좀 생각도 하고 그래 3 : 뭐하러 휴대폰 쥐어주는데 키키 사용 검토를 한다니까 잠이 덜 깼나보다 키키 3 : 검토도 하지마! 상당히 말이 안 통하는 중 아아 그니까 아까도 난독증이래 3 : 키키 잠 깨자 다들
영어를 사용해서 그럴 수도 있음 뭔 말이야 키키 또 노이해 3 : 키키 이건 나도 이해 불가 어순이 다르잖슴 키키 나만 못 알아듣는 거니 3 : 키키 어순이 달라도 모국어는 알아들어야지; 난 영어 진짜 못해... 아 진짜 키키 그래 어순 달라서 어려움 3 : 나도 생존영어 정도만 ; **는 영어를 더 많이 사용할 껄? 맞지 다 영어만 생존영어 3 : 그렇지 않나? 3 : 대화만 통하면 된다 하루 종일 영어 하잖아 키키 그래 요새는 쓰는데 나도 쓰는 말만 3 : 머리에 쥐날 듯 ; 나도 영어 잘하고 싶다 맞아 그래 어려운 영어를 쓸 일은 없어서 키키 3 : 나도 뭔가 유창하게 내가 하고 싶은 말 하고 싶다
** 가족들 안 보고 싶니... 그래 그게 젤 걱정이네 3 : 아직은? 3 : 별로 ... ? 진주 안 오고 서울 가네 근데 한 번쯤은 떨어져 살아도 키키 3 : 가족들도 나 안 보고 싶어할 걸 키키 왜 그래 키키 부모님 안 보고 싶음 그니까 키키 자주 보고 갔으니 안 보고 싶을 듯 키키 3 : 하도 내 마음대로 사는 인생이라 키키 가족들은 당근 보고 싶을 듯 나도 처음에는 그랬다 키키 가면 3 : 그리고 타지 생활도 오래 했어서 키키 성지 순례 할 때도? 딱히 그렇게 생각은 안 남 키키 3 : 그래도 분기별로 한번씩 진주는 가야지 키키 난 엄마 보고 싶다 키키 전혀 키키 일 꺼 같은데 키키 3 : 성지 순례할 때는 그냥 놀고 먹고 자고 걷고 키키
**는 거의 남편이던데... 키키 그니까 밥 차려주고 3 : 네? 제가요? 키키 3 : 어떤 면에서요 키키 와이프 퇴근할 때까지 집안일 싹 해 놓고... 지극정성이더만 키키 여친이 지극정성 3 : 아 그건 내가 여자친구 집에 있으니까 하는 거고 그런 거 완전 남편 수준 콩쥐 남편 그니까 키키 아아 진짜 집안일도 하나 3 : 여자친구가 내 챙겨준다고 힘들지 키키 집안일 엄청 열심히 한다 그맘 변치 말고 쭉 가라 키키 3 : 아니 청소 빨래 분리수거 설거지 이런 건 하잖아 키키 여자친구가 엄청 밥을 잘하더라... 청소는 남자가 해야지 키키 3 : 쉬운 거다 그런 건 키키 3 : 그리고 내가 못 견딤 키키 거의 식당 수준이심... 그니까 메뉴가 상당하던데 3 : 뭔가 어지러져 있는 거 싫다
고양이 키울 거 못 되던데... 키키 그니까 털 진짜 대박임 3 : 왜...? 3 : 그 세상 예쁜 고양이를 ... 내 친구 새끼 고양이 집에 잠시 왔는데... 내 아는 사람 집 갔는데 털 때문에 ㅜㅜ 3 : 털은 강아지들도 빠지잖아 ㅠ 24시간 우다다 한대 나는 안 되겠더라 심지어 검은 옷 입어서 3 : 검은 옷은 좀 힘들긴 해 특히 밤에 난리래 야행성이라서 키키 키키 아아 엄청 액티브한가 보네 3 : 은근 액티브하다 고양이들 에너지가 줄지를 않는다 함 아아 밤에도 돌아다니제 ㅜㅜ 아이구 3 : 밤에 막 돌아다녀서 꺠운다고 키키 새끼 고양이는 안될 듯... 산책도 못하고 어찌 해야 댐 3 : 물건 막 떨어뜨리고 키키 3 : 그래도 세상 존귀인걸 ...
이번 주에 야외활동 좀 할랬더니... 그니까 비와서 못함 ㅜㅜ 3 : 무슨 야외활동하게? 3 : 또 낚시? 비도 오고 알바도 해야 하고 ㅠㅠ 간만에 놀러갈랬더니 3 : 난 서울 가는데 이건 아니지 아 캠낚 가려고 했지... 알바 또 있나 ㅜㅜ 무슨 알바가 매일 있노 3 : 캠낚 ... 3 : 부럽다... 3 : 세상 재밌는데 알바 연장 된 소식 못 들음...? 좀 쉬지 ㅜㅜ 그니까 캠낚 갈 날씬데 요새 3 : 알바 연장으로 인해 나도 주말에 한 타임 해야 한다 캠낚을 갈 꿈에 부풀었는데 아아 헐 나 못 들었음 키키 나만 못 들었니 3 : 이제 캠핑마저 섭렵하는건가 ... 아 그 소식 못 전했구나 아아 키키 그래 이번 주 원래 간다 했었잖아 3 : 나도 제주에서 캠핑이나 다닐까
** 피시방 일찍 가서 게임 한판 했음? 키키 그니까 일찍 갔더만 아니 아직 3 : 끝나고 해야지 키키 여전히 롤 하심? 아니 근데 배탈 나서 화장실에 있었대 3 : 롤 하는데 어제 연패해서 하기 싫음 키키 롤 넘 오래해서 지면 스트레스임 요새 롤 안하잖아 하나 아직 키키 3 : 그래서 디아 2 레저렉션 하려고 켜 둠 키키 배탈이 왜 났음? 맞아 오래 하는데 지면 더 짜증남 3 : 어제 너무 많이 먹어서 그런가 키키 피시방 가면 디아 할 수 있음? 뭐야 식을 겁나 먹었나 봄 키키 3 : 응 집에 노트으로는 안 돌아감 난 빨리 끝나는 게임이 좋더라 키키 피시방은 웬만한 거 다 되잖아 3 : 빨리 끝나면 재미없잖아 ...
서울 여행 가고 싶다 키키 서울 가고 싶다 나도 3 : 좋지 ... 3 : 오랜만에 가는 거다 나도 키키 서울엔 참 맛집이 많아 거긴 할 게 많음 키키 이런 데보다 3 : 6월에 다녀오고 몇 개월 만인지 서울 가면 뭐 할 거냐... 맛집도 많고 놀거리도 많고 볼 꺼도 키키 3 : 여자친구가 롯데월드 가고 싶다네 맛집 넘 많아... 난 뮤지컬 보고 싶은데 가면 키키 3 : 교복 입고 놀고 싶대; 롯데월드 무슨 일... 교복? 맞다 맛집은 다 서울에 있다 키키 3 : 이번에 엑스칼리버 보고 싶은데 ... 3 : 뮤지컬 키키 세상에나... 난 이제 나이가 31세라서 아 교복 키키 연애에 진심이네 여친 키키 3 : 뭔가 거기에 꼽혀서 해야겠다 하더라 키키
오늘 8도네...? 엄청 춥다 아 진짜 난 괜찮은데 키키 3 : 제주는 오늘도 흐림... 3 : 볕이 안 드네; 창문에서 찬바람이 휙휙 이번 주부터 비 오면 이제 추울 듯 3 : 추운 건 모르겠다 키키 3 : 바람도 거의 없고 오늘 엄청 흐림! 엄청 추워진대 ㅜㅜ 역시나 수능 때문에 3 : 주말 비 오고 나면 또 후욱 추워지겠지 바람은 없는데 차다 ㅠㅠ 웅 오늘은 좀 흐리네 키키 다시 밝을 듯 3 : 롱패딩으로 둘둘 말고 다녀야지 수능 언제래? 다음 주 아님? 키키 문을 벌써 열었나 ㅜㅜ 3 : 다음 주 아니야 수능 ? 수능 칠 때 개 추운거 알지... 다음 주 목요일이던데 키키 3 : 개 추워서 난리다 3 : 큰일남
수능 칠 때 기억나니? 웅 진짜 난 기억해 3 : 기억나지 키키 3 : 생생하다 수능칠 때 난 우리 학교에서 쳤어 또렷하게 키키 너무 떨려서 3 : 그 말 못할 긴장감과 함께 그런 거 잘 없지 않나? 아직도 기억 남 키키 아니 럭키였네 3 : 해방감이 엄청났지 키키 원래 자기 학교에서 못 치잖아 키키 그니까 다른 학교라 더 떨려 맞아 3 : 나는 대아고인데 기공에서 침 아... 치고 나서 뭔가 기분 이상... 그니까 또 니네 학교에서 쳤네 운좋게 3 : 맞아 ... 3 : 저녁에 근데 밥 맛있는 거 먹잖아 다음 날이 더 기분 이상 하지 않음? 공부 안하는 게 키키 맞아 ㅜ 내 인생이 약간 이런 느낌 키키 하루 만에 3 : 가족끼리 키키 고생했다고 키키 3 : 그게 좋았음
미국 소식 들었음...? 왜 뭔 일이야 ㅜㅜ 3 : 미국은 또 왜 ... ? **한테는 해 준 거 같은데 그 할아버지 시신...! 미국은 왜 또 ㅜㅜ 3 : 아아 ... 3 : 그 인체 해부쇼? 96세 할아버지가 시신 기증 했는데 미국 어떤 호텔에서 왜왜 할아버지 시신이 어디 3 : 진짜 비윤리적이다 싫다 그 할아버지 시신으로 인체 해부 쇼를 했대 입장료 60만 원 받고 헐 무슨 일이야 ㅜㅜ 미국에서 3 : 그게 말이나 되나 3 : 너무 상업적이기도 하고 ; 해부쇼 하고 관객들 나와서 만져 보고 그랬대 진짜 ㅜㅜ 이게 무슨 ㅜㅜ 불쌍해 3 : 그렇게 시신이 쓰일 거라고 유가족들은 상상이나 했겠나 근데 그 가족들도 몰랐대 ㄷㄷ 아 만져보기까지 ㅜㅜ 합법적이가 그게 3 : 아니; 3 : 만져보는 건 뭔데 또
** 앞머리 저러면 면접에서 좀... 키키 그래 머리 좀 해라 3 : 괜찮다고 키키 3 : 할 거라고 키키 면접갈 때 머리 까야 할 듯 다시 뭐 어찌 올리던 키키 3 : 파마 풀 거다 진짜 키키 키키 그래 까망구 해야 한다 본다 그래 인상도 중요함 면접에서 키키 3 : 그리고 그냥 머리 넘기면 되더라 3 : 깔끔하다 파마도 해 논 상태임? 키키 그래 키키 깔끔하게 가야지 호감이지 3 : 파마 한 지 한 달 넘었는데 ; 니 피부까지 어려서 진짜 고딩 같음 그 머리로 가면 바로 탈...락...일 수도 키키 3 : 안 그래도 같이 다니면 내가 동생인 줄 알더라 나도 파마 해야 하는데 키키 머리까지 그래놓으니 더 어려 보임 3 : 하하 어려 보이면 좋지 왜
왜 배탈 났냐? 키키 그니까 왜왜 3 : 맵고 짜고 자극적인 거 먹어서 그렇지 난 엽떡 순한 맛만 먹어... 자극적인 거 먹으면 다음날 진짜 3 : 난 이제 보통맛도 힘들더라 ... 너네 다 매운 거 먹지 아아 엽떡이 엄청 맵잖아 나도 못 먹겠더라 3 : 위 장이 견디질 못한다 ... 엽떡 매운맛 개 매움? 나 엄청 잘먹는데 그건 못 먹겠다 ㅜㅜ 짱나게 매움 3 : 기름지고 이런 거 먹으면 그 다음날 엄청 고생함 불닭볶음면 보다 매움? 어어 몇 개 못 먹고 버림 ㅜㅜ 3 : 어휴 ... 3 : 불닭이 비빌려고? 3 : 말도 마라 ** 집에 쭈꾸미 볶음? 할 때 갔었는데 화생방 하는 줄... 불닭은 뭐 껌이지 ㅜㅜ 그건 매운 거도 아님 3 : 그냥 입에서 혀 ㅈㄴ 때림
영화관에서 계속 확진자 나오네... 어어 진짜 무섭드라 문자옴 3 : 영화도 보러 못 가는 건가 ... 그거 백신 확인하고 들어가잖아 아니 이제 풀려서 팝콘 먹던데 3 : 난 어차피 뭐 안 먹어서 상관은 없는데 백신 안 맞은 애들은 못 가는데... 웅 이제 백신패스 무조건 ㅜㅜ 3 : 난 2차 맞고 2주 지나서 그럼 다 돌파 감염이라는 말임? 내 아는 사람 갔다왔는데 바로 다음날 문자 3 : 소름이다 문자 받으면 확진자 졸라 늘었음 어어 요새 돌파감염이든데 다들 3 : 돌파감염 ... 3 : 결국 백신도 의미 없나 백신이 소용이 있는 거니... 웅 엄청 늘었다 지금 ㅜㅜ 무섭
아침 안 먹고 다니지? 아니 아침 안 먹지 ㅜㅜ 3 : 나 대충 먹고 다니는데 나도 아침은 거의 패스 ~ 요새 아침 먹을 시간이 없어 ㅜㅜ 3 : 안 먹으면 하루 종일 머리가 안 돌아가ㅜㅜ 헉 아침 뭐 먹었음? 맞아 ㅜㅜ 넘 배고프긴 한데 지금부터 3 : 그래서 시간 내서라도 억지로 먹는 편임... 3 : 계란 두알 하하 ... 난 아침에 배가 안 고프던데 맞아 보통 뭐 먹음 키키 3 : 그거라도 먹어야 움직이지 오 계란 두 알 좋네 아 진짜 난 배는 고픈데 참는 거 ㅜㅜ 3 : 키키 엄마가 까놔서 먹기만 하면 됨 점심은 뭐 먹지... 계란 삶는 거도 일인데 키키 3 : 점심 나 잡채밥 먹을겨
아파트도 뽑기를 잘해야 하더라... 진짜 뽑기 잘해야지 ㅜㅜ 3 : 맞지 ... 3 : 근데 내 주변에 요새 청약 다 됨 ... 내 친구 집 화장실 역류 해서 똥통 돼버림... 내 친구 **이... 아까 봤는데 집 샀는데 벌집이 엄청 크대 3 : 부럽다 ... 3 : 뽑기를 떠나서 하나라도 청약 되고 싶다 벌집이 엄청 크다고? 그니까 그 얘기 들었음 ㅜㅜ **이 어떡해 3 : 벌집 어떡해 ... 3 : 그거 119 불러야 되나 근데 그 집이 11층이라서 거의 기적 같은 일이래... 엉 벌집이 아파트 공간에 지어서 ㅜㅜ 엄청 크더라 3 : 혼자서 떼다가 벌이 쏘면 어떻게 해 10층과 11층 사이 배관에 시멘트 있다 함 아 헐 ㅜㅜ 어떡하냐 ㅜㅜ 뽑기 잘해야지 3 : 그러니까 막 뭐 잘 걸리고 해서 터졌나 보다 공사 할 때부터 잘못한 거야... 집을 사도 문제고 ㅜㅜ 3 : 공사 문제여? 3 : 그거 증빙하기 힘들 텐데
출근할 때 뭐 타고 감? 오늘은 자전거 탈라고 키키 3 : 나는 자전거 타고 가는데 걸어가기에는 머나? 오랜만에 좀 운동해야겠다 키키 3 : 걷기는 그렇고... 3 : 자전거타면 운동도 되잖아 오 둘 다 자전거 무슨 일 쿄쿄 웅 멀다 걷기엔 멀고 차는 주차가 더 멀고 3 : 근데 요즘 추워서 무릎이 너무 시리다 ... 난 자전거 잘 못 탐 자전거 타기는 오르막이 있어서 3 : 손도 시리고 ... 3 : 자전거 이제 그만 타야겠어 아무래도 몸치인 듯 잘 안 타고 싶긴 한데 ㅜㅜ 넘 안 움직임 3 : 키키 몸치는 맞지... 자전거 넘 어렵 차만 타니까 ㅜㅜ 3 : 키키 자전거 위험해
요즘 거의 투잡 아니냐... 키키 맞다 나도 투잡이네 3 : 맞아... 3 : 나는 쓰리잡이여 ... 오빠 쓰리잡이여? 바쁘다 바빠 진짜 키키 3 : 안 그럼 카드값 메꾸기도 벅차다 난 집안일까지 하잖아 아 헐 또 뭔 일 3 : 웅 ... 나 주말에 대리도 뛰잖아 아 대리도 뛴다고? 열심히 산다... 아아 맞다 나돈데 그럼 ㅜㅜ 아아 대리 3 : 배달 알바도 한번 해볼까 싶은데 나도 대리 뛰러 나갈 거야 대리까지 뛰면 밤까지 바쁘다 ㅜㅜ 3 : 대리 근데 좀 서럽다 대리가 아주 쏠쏠하대 진짜 바쁘게 사시네 다들 ㅜㅜ 3 : 사람들이 은근 무시해 ...
역시 입대가 답이다 키키 그래 입대하자 3 : 왜 ... 군인도 공무원이라고? 1년 6개월 바짝 벌어 나오자 어디로 가고 싶은데 이번엔 키키 3 : 일반 사병은 그런 거도 아니잖아 아니 요즘 2000 모아 나온다잖아 그니까 오래는 못할 꺼 같고 골병 들 듯 3 : 국방의 의무지 ㅜㅜ 밥도 주고 잠도 재워주고 아 헐 진짜가 키키 근데 되기 어렵제 3 : 2000 모으고 그렇게 갇혀있으면 ... 3 : 난 또 못함 일반 사병 이야기래... 이거도 시험 그런 거 있잖아 3 : 키키 그거 받고 자유를 구속 당하는 거여 무슨 시험 치는데? 아아 키키 헐 진짜 평생은 못해 3 : 그니까 3 : 나 2000 줘도 못하겠다
**는 선생님이야 하하 영어 가르침 키키 네네 영어를 가르칩니다 3 : 오 나 과외 가능해? 우리 애는 저기로 보내려구 키키 아 애기들 언제든 환영 3 : 미국에 나 유학 갈 예정인데 ... 오빠 언제 유학가는데? 어른은 안 받아요 키키 오 유학 3 : 아 애기들 영어구나... 3 : 나 당장 스피킹좀 해야 돼서 어른들은 안 받으심? 유학 가면 근데 무조건 함 키키 3 : MI라고 들어봤어? 3 : 나 거기로 간다 그럼 둘이 전화 과외 하면 되겠다 키키 아니 어른은 말도 많고 탈도 많아서 3 : 기타 전공인데 ... 3 : 나 말이 아직 안돼서 엠아이가 어딘데... 처음 들어봄 키키 그런 건 가능 키키 그거 말고 외국인 전화 있잖아 3 : 바로 가면 수업도 못 따라갈 텐데
** 니 내 친구 *이 아나? 귀여운데 좀 모자란 친구 누구지 여자가 남자가 3 : 나 잘 안다 ... 3 : 오늘도 아침에 같이 밥 먹음 *이랑 저 오빠랑 가족인디... *이는 내 *이뿐이 모름 키키 3 : 키키 내 *이는 누구야? 아 니 *이 말구 내 *이 아아 홍이 키키 아아 진짜 키키 3 : 아 키키 그 *이 저 *이 3 : *이 많네 니도 *이 있네 그 *이가 그 *이구나 키키 소름 3 : *이 좀 모자람 ... 3 : 진짜로 ... 엉엉 그분이랑 저분이랑 가족이야 오빠 동생이구나 소름 키키 3 : 키키 아침에 진짜 안 일어나더라 ...? 형 동생 사인데...? 가만히 있는 *이 욕 먹음 아침부터 키키 3 : 한대 패고 싶었어 ... 3 : 그래서 걷어참
** 결혼식에 나 오열 했잖아 ㅠㅠ 오빠 여자친구 있어여 키키 ? 3 : 헐 ... 결혼했어? 3 : 부럽당 오빠 여자친구 웨딩 플래너야... 맞아 진짜 미친듯이 울었음 키키 3 : 나 여자친구 있어 ... 3 : 연애한 지 10년째임 이거 혹시 비밀임? 요즘 결혼식 대세에여 키키 3 : 아직 결혼을 못하겠다 ... 결혼식 대세가 모야 10년째 연애 소름 3 : 기반이 너무 안 잡혀있어 10년 째 연애 하면 어떤 느낌일까 아니 결혼 다 했길래 키키 3 : 결혼식만 올리고 끝이 아니잖아 ... 3 : 얘도 키워야 될 거고 ... 나도 결혼은 했어 진짜 ㅜㅜ 기반을 다지고는 못해여 3 : 키키 ** 너 애기 언제 낳을 거야
난 강아지 키우고 살려고 키키 아 진짜 애기 안 낳고 3 : 그거도 괜찮지 ... 3 : 근데 강아지 수명이 짧잖아 강아지가 좋아 벅수로 만족해 그래 그거도 갠춘하다 키키 3 : 오래 살아도 20년인데 ㅜㅜ 강아지 키우고 사는 사람들은 용어 없나? 벅수는 천사이니까 3 : 벅수 천사 맞아 펫딩크족! 그거 할 꺼임 키키 그래 딩크족 같은 거 없나 용어 3 : 진짜 이쁘게 웃잖아 벅수는 진짜 천사임... 아 키키 그래 진짜 존귀다 3 : 꼬리 살랑살랑 흔들면서 사람 좋아하고 벅수가 언제 웃었는데 ㅠㅠ 벅수 보고 싶네 갑자기 ㅜㅜ 3 : 나 볼 때마다 맨날 웃던데?
여행 갈 때 꿀팁 있어? 키키 그냥 가는 거 아니가 3 : 음 ... 국내여행 말하는 거얌? 웅 국내 여행이든 뭐든 꿀팁이랄 게 있나 키키 돈만 들고 간다 3 : 현금 어느 정도 챙기는 게 꿀팁데쓰 현금 어느 정도 챙겨야지 그래 현금을 두둑하게 챙기면 됨 3 : 현금 필요할 때가 꼭 있더라 돈은 역시 챙겨야지 지역 나라마다 다르지 않나 3 : 현금 많이 챙기긴 좀 부담스럽잖아 맞아맞아 현금 꼭 챙겨야해 ㅜㅜ근데 넘많이들긴함 3 : 그래도 난 10만 원 안쪽으로 꼭 챙기는 편임 나도 나도 10만 원 안쪽 꼭! 여행 갈 때는 플렉스 하고 싶고 키키 3 : 현금 없어서 난감했을 때가 한두 번이 아니었거든
동남아 날씨 좋아함 키키 진짜 날씨 이쁘잖아 3 : 진주는 오늘 아침에 9도더라 ... 3 : 수족냉증은 웁니다 ... 난 동남아 날씨 극혐해 꺠끗하고 맑은 날씨가 키키 3 : 동남아 기온은 좋은데 진주 오늘 9도... 넘 춥습니다 아 진짜 난 엄청 좋은데 키키 3 : 습해서 나는 못 버티겠어 동남아는 벌레가 너무 커 키키 일도 올랐네 키키 난 장판 틀고 있지 3 : 1분 걸으면 체력 방전 됨 ... 그게 겨울이 없어서 그렇대 와 난 바퀴벌레 그리 큰 거 처음 봄 3 : 키키 장판 못 잃어 ... 3 : 장판 없이 못 살아 ** 장판 틀고 있음? 그래 ㅜㅜ 겨울이 없으니까 ㅜㅜ 웅 장판 따뜻해 3 : 호주도 벌레 같은 거 엄청 크잖아
이야... 세상은 아직 살만 하더라 키키 왜왜 먼 훈훈한 이야기 3 : 키키 왜 3 : 오늘 뭐 따신 일 있었나요? 지금 요소수 대란이잖아 웅웅 완전 대란 3 : 웅 ... 나도 오늘 아침에 요소수 구한다고 ㅜㅜ 그래서 119. 112. 군대 뭐 다 비상이라데 진짜 비싸졌던데 키키 니 때문에 알았음 키키 3 : 진짜 힘들었다 ... 3 : 전화 있는 대로 돌리고 있었음 ... 어디 주유소에서 기부 함 경제 같은 거 키키 * 덕분에 안다며 3 : 그래도 겨우 몇 통 구했다 ... 경찰 소방관 아저씨 필요하면 언제든지 오세요 아아 헐 진짜가 ㅜㅜ 구하기 어렵다던데 그래 3 : 오 ... 진짜 멋있다 ... 3 : 자기들도 웃돈 받고 팔람 팔았을 건데 해가지고 5군데 다 같은 사장님이래 헐 ㅜㅜ 멋있다 멋있어 다른 사람은 팔았을 텐데 3 : 크 ... 주유소마다 할당량이 있다더라고
속눈썹 펌 후기 좀 넘 좋아여 여전히 살아있어여 3 : 나 그런 거 할일이 없어 여태 아주 괜춘? 오 컬이 살아있네여 키키 3 : 그거 남자도 해도 돼? 오빠 같이 하러 가자 남자들은 모르제 키키 3 : 알았어 ... 3 : 눈이 초롱초롱해지나 ** 언니가 하신다구...! 웅 같이 가자 키키 갠춘한 남자도 많이 함 3 : 인상 강력해지면 한번 해볼까 싶다 그럼 눈썹 문신이 낫지 남자는 눈썹을 많이 하지 키키 3 : 나 인상이 너무 흐리멍텅해 언니가 문신도 한대 하하 그니까 문신도 함 고고 3 : 눈썹문신 아플 거 같아서... 3 : 겁난다
손가락이 졸 시린데 키키 아 진짜가 난 너무 덥다 3 : 맞음 ... 3 : 수족냉증 진짜 고통스러워 이것도 혈액 순환 안돼서 그런 거 아님 지금 러그에 장판불 나오는 게 있음 3 : 나 발가락 손가락 다 시려 ... 피가 끝까지 안 가는 거 같음 요샌 키키 거실에 깔아라 3 : 맞음 ... 3 : 나 좀비 된 거 같아 ... 나 그거 있오...! 키키 맞다 나도 발가락은 시렵더라 3 : 발매트? 3 : 그거 갖고 싶다 컴퓨터할 때 거기 위에서 함? 웅 완전 따숩 3 : 전기장판 같은 거 있잖아... 3 : 그거 하나 깔면 좋을 거 같아 발 난로 없으면 안돼 ㅠㅠ 아아 진짜 발은 그거 따로 있더만 3 : 후 발난로 뜨겁지 않움?
발난로 아니고... 세우는 거 있는 데 왕왕 강추 키키 아아 진짜 그건 뭐야 3 : 오 ... 그거도 있던데 3 : 발 완전 덮어주는 거 불날 일도 없고 완전 따심 어디서 사는건데 나도 살래 키키 3 : 유에스비 연결해서 쓰던데 책상 밑에 탁 세우는 거임! 아아 전기로 하는그런 거가 키키 3 : 아 본 거 같다 3 : 판때기? 알았어 링크 보내 드림 아아 나도 작은 거는 있다 발가락 용 키키 3 : 판때기 3단으로 접어놓고 그랬던 거 같은데 엉 전기로 하는 거임! 발꾸락 아냐 ㅠ 오케 링크 보내줘 또 구매해 본다 3 : 나 손발 되게 시려서 그런 거 엄청 찾아봄 맞아맞아 그거 맞는 듯! 키키 웅 나도 있음 3 : 샤오민가 거기서도 나오는 거 같던데
아 어제 꼬꼬무 못 봄 ㅠㅠ 아 어제가 하는 날이가 3 : 결국 ... 3 : 그렇게 보고싶다더니 ... 오늘은 잠시 휴식 시간에 볼 꺼야 나도못 봄 키키 3 : 어제 일한다고 피곤해서 못 봤지 꼬꼬무 못 보고 자버림... 그래서 그거 뭐야 그걸로 볼 수 있음 3 : 나도 어제 일 끝나고 바로 뻗어서 ... 요즘 티비 못 본다 그 유투브에 잘나옴 3 : 꼬꼬무 한번 봐볼까 했었는데 티비 켜면 기절하거든 그니까 넘 바빠가지고 3 : 유튜브에도 정리본 있어? 꼬꼬무 진짜 재밌오 ㅠㅠ 너무 재밌음 꼬꼬무 3 : 한번 찾아봐야겠다 ... 3 : 호에엥
영화관에서 계속 재난 문자 온다 키키 그니까 어제도 오던데 3 : 헐 ... 나 그제 극장갔는데 뭐 별 희안한 영화 신고 하라던데 영화 볼려고 했더만 다시 사람 없어질 듯 3 : 키키 뭔 이상한 영화를 보고 걸린 겨 이름 뭐더라? 뭐 이런 걸 봤노? 했음 그니까 키키 백신패스 3 : 키키 진짜 이상한 얘들 많네 ... 갑자기 이름 핵 궁금한데 백신패스 무조건 있어야 된다며 키키 3 : 나는 메이저 영화 아니면 잘 안 보게 되던데 ... 아무도 그 문자 못 봤어? 키키 아아 듄 아냐? 3 : 나는 백신 접종 끝나서 상관없지 께헷 진짜 세상 처음 들어보는 영화였음 그거 본 사람이던데
타코야끼 어디 팔아... 그러니까 나도 알려줘 키키 3 : 나 어제 길 가다 봤는데... 3 : 어딘지 도통 기억이 안 난다 넘나 출출하군 지금... 나도 그것 좀 먹어보자 키키 3 : 타최몇? 3 : 나 20알 당근에 이런 거 올라오던데 키키 일본에서 먹어보고 못 먹어봄 키키 3 : 뭐 키키 3 : 타코야키 만드는 기계? 타코야끼 차량 수배 합니다. 아 키키 진짜 웃기네 키키 3 : 키키 웃기다 키키 3 : 얼마나 먹고팠으면 키키 3 : 현상금 주나 1000원 드림 하면서 당근에 올라옴 아 키키 그럼 내가 어디서 만들어야겠다 키키 3 : 휴 해적도 아니고... 3 : 현상금도 걸려버렸네 키키 현상금 주지 신고해 그 차량만 구하면 될 듯 키키 3 : 키키 알았어 3 : 내가 동네 한 바퀴 해본다
인테리어 관심 있으신 분 엇 나보단 여친이 관심 많음 키키 3 : 저여... 3 : 관심만 있어요... 3 : 막상 하려면 귀찮아서 못함 나요 나요 인테리어 소품 넘 좋아 나는 별 생각이 없어 키키 3 : 그거 사다 보면 끝이 없잖아 구경하는 거 짱 재밌음 나도 소품은 좋아하는데 키키 아기자기한 거 키키 3 : 미니멀리즘이 최고야 ... 하지만 난 사지 않지 이케아 한번 가자 키키 3 : 말은 이렇게 하면서 나 맥시멀리스트임 난 미니멀리스트거든 거기가 뭐 볼 거 많아 키키 3 : 이케아 부산에 있지? 3 : 한번 가보고 싶다 *이는 진짜 맥시멀임... 부산에 생긴 거 한번도 못 감 키키 3 : 일단 사고 봐야지 ... 3 : 다 살 거야... 3 : 다 내꺼야
얌 *이 그래서 골랐냐고 선물 무슨 선물? 결혼? 3 : 음 딱히 뭐 필요한 게 없는데 ... 새차 선물 왜 안 고름? 막걸리 어떰 막걸리가 왜 필요해? 3 : 키키 알았어 3 : 비싼 막걸리 바퀴에 뿌려줘 차에 막걸리 좀 뿌려야지 뭐 고사 지내는 거임? 3 : 고사 지내자고 키키 고사 지내야지 당근 키키 아 키키 그런 거 안 해봤어 키키 3 : 그래야 사고 안 나지 않겠어? 돼지 머리 사주까? 헐헐 그런 거 어디서 팔아 ㄷㄷ 3 : 음 ... 그건 ... 흠...말 아낄게 ... 돼지 머리 어때! 나도 돼지 머리에 한 표 3 : 말날이 있다대 ... 3 : 그날에 고사 지내야 된대
회사에서 고사 안 지냄? 어 나는 잘 기억이 안 나... 3 : 회사에서 요즘 고사 지낼 일이 잘 있나 ... 우리 남편 회사는 매달 고사 지낸대 이상하게 기억이 안 나네... 3 : 오잉 안전 관련된 회산가 매달 지내야 회사가 잘된다며 그런 게 또 있구나 키키 3 : 그런 게 어딨어 ... 3 : 고사 비용이 더 나오겠다 키키 사장님이 미신 덩어리신듯 키키 키키 그런 거 잘 믿으시나 보다 키키 3 : 키키 진짜 키키 3 : 반도체 회사도 부지선정 무당이 한다드니 우리 회사도 고사 지내야겠어 나는 잘 신경을 안 써 키키 3 : 웅 ... 3 : 박쥐컴퍼니 고사 한번 지내자 키키 봤음 키키 개 소름 끼친다 박사장님 돼지머리 준비할까요? 키키 3 : 연매출 확 끌어올려야지
군대에서 고사 안 지냄? 군대에서 고사를 왜 지내? 3 : 군대에서도 한 번도 안 지내봄 ... 3 : 대신 명절에 제사는 지내잖아 부대 평안 기안 이런 거 할 듯 난 산업체라 모르겠다 키키 3 : 키키 그런 거 누가 하누 ... 아 군대에서 명절에 차례를 모심? 명절에도 군대에 있음? 3 : 웅...설이랑 추석 때 차례는 다 같이 지낸다... 대박 신기하네 그건 몰랐음 키키 명절에는 휴가 안 보내줌? 3 : 키키 명절에 그럼 어디 있어 ... 3 : 명절에는 나라 누가 지키누 군대에서 교회도 가고 절에도 가고 하던디 헐헐 몰랐어 키키 아 키키 3 : 교회가 좋아 ... 3 : 맛있는 거 주거든 ... 키키 니는 의경인데 이런 거 어떻게 다 아냐 하하 초코파이 아직도 주나? 키키 3 : 훈련소에서 설 보냈잖아 ...
아니 학교 다닐 때 고사 지내지 않았음? 학교 다닐 때? 언제? 3 : 학교 다닐 때? 3 : 중간고사? 3 : 기말고사? 나 학교 다닐 때 매년 고사 지냄! 우리는 쥐를 진짜 많이 죽이거든 나는 고사 지내는 거 본 적이 없는데 3 : 쥐를 왜? 3 : 쥐가 많이 나와서 죽이는겨? 아니 대학교 말야 키키 쥐 고사 지냄... 헐 진짜? 쥐 때문에 고사를? 3 : 아 키키 실험실 쥐 때문에 그런 거지 실험할 때 쥐 졸 많이 죽이거든... 아아 그건 너가 생물과라 그런갑다 3 : 그런 데 은근 있음 키키 맞아... 쥐고사 지내고 그랬음... 생명을 다루는 과라서 그런가 보네 3 : 키키 거기 뭐지... 3 : 수의대도 잘 지내잖아 강아지도 죽이잖아 ㅠㅠ 비글 헐헐 신기하긴 하다 ㄷㄷ 3 : 휴 비글이 사람 좋아해서 실험용으로 많이 쓰인다며 ㅜㅜ
부모님이 고사 안 지냄? 우리 부모님? 난 몰라... 3 : 웅 ... 3 : 우리 집은 그런 거 안 지냄 ... 우리 부모님은 차 사면 고사 지내던디 키키 아 그런 거 아마 하셨을걸? 3 : 부적 정도까진 ok... 3 : 고사 이런 건 지내는 거 못 봄 키키 아 이거 불교 특 아님? 내 차도 한 걸로 기억함 키키 3 : 우리 엄마 귀찮아서 그런 듯 삼재 때 부적 안 주드나... 부모님은 하셨을 거야 키키 3 : 이번에 점 빼도 되나 물어보니까 걍 빼라든데... 3 : 이미 나갈 복이었으면 다 나갔다고 우리 엄마는 꼭 주던데 엇 나 부적 있어 키키 엄마 주심 키키 3 : 키키 나 부적 안 받은 지도 꽤 됐네... 3 : 생각해보니 **이 부모님이 기독교셔서... 모르실 꺼야 어어 여친은 잘 모르더라 키키 3 : 키키 그래도 부적 같은 거 잘 간직 해야 돼
불교 특. 결혼날 받아 오잖아 ㅠㅠ 어 근데 이번에는 그런 거 없으셨어 키키 3 : 음 그런가 ... 3 : 그런 게 좋은 날이 있으려나 우리는 그냥 무시하고 했음 ... 삼일절에 키키 나름 놀랬다고 해야 하나 키키 3 : 우리 집은 뭐 그런 거 없을 듯 결혼하기 좋은 날이 있다던데 생각보다 그냥 편하게 날 잡음 키키 3 : 결혼하면 알아서 하라든디? 그날 예식장이 터진대 그니까 그런 좋은 날이 있다더라 3 : 키키 그거 맞다 ... 3 : 형수님이 그러던데 길일이 있긴 있대 결혼날까지 거기다가 알아 봐야 하냐고 키키 어어 그래서 결혼식도 많이 겹친다네 3 : 참말로 ... 3 : 자기 편한 시간에 하는 거지 ... 혼인 신고 기준 아님? 키키 나도 그게 좋은 거 같아 키키 3 : 키키 그니까 키키 3 : 혼인신고는 아무 때나 하면서
반려 동물 수혈 들어봄? 응? 처음 들어보는데? 잉? 3 : 무슨 수혈? 수혈견들이 따로 있대 ... 동물한테 동물이 수혈해 줌? 3 : 아 ... 헐 ... 3 : 불쌍해 ... ㅜㅜ 리트리버 허스키 이런 애들 피 뽑는다데 헐 그 종은 왜 따로 있는 거? 3 : 걔네들은 그럼 피만 주는용인 거여? 걔네는 주기적으로 가서 피 뽑는대 튼튼해서 그런 거야? 3 : 아 ... 얼마나 아플까 ... 3 : 개들 주사맞는 거 싫어하잖아 응응 헌혈 봉사 하는 거임 애들이 건강한가? ㄷㄷ 3 : ㅜㅜ 진짜 아프겠다 맞아 근데 우리 벅수는 주사 잘 맞음 개들도 힘들겠다 정말 ㅜㅜ 3 : 사람도 주사 맞기 싫어하는디 ... 3 : 말도 못하는 짜식들이 ...
나 게임 중독 확실한 듯 아 키키 자꾸 왜 중독이래 키키 3 : 음 ... 그런 거 같다 ... 3 : 요새 ** 눈이 이상함 게임 안하니까 불안해 너 중독 아니라니까 키키 3 : 이 정도면 중독이야 눈도 쾡한 거 같고 날 새고 그래야 중독 아님? 3 : 심리치료 같은 거 한번 받아보지 자꾸 게임 생각 밖이야 막 귀에 노래 들리고 키키 3 : 나 예전에 그랬던 적 있거든 사람들도 막 죽이고 싶은 거 같애 ... 몹으로 보여 오 그럼 중독인데 ... 3 : 진짜 힘들다 ... 3 : 게임 안하면 막 불안하고 그렇다니까 너도 옛날에 그랬어? 넘 위험한 거 아냐? ㄷㄷ 3 : 근데 신기한 게 피씨방 의자 앉으면 그렇게 편할 수가 없다
여행 가도 게임 밖에 안할 듯 ... 아 키키 폰으로 폰겜? 3 : 키키 그럼 여행 왜 가는겨 ... 3 : 걍 집에 있지 그냥 가족들이 다 여행 갔으면 좋겠어 여행 가면 넌 낚시할 듯 3 : 왜이 ... 3 : 혼자만 남고 싶어? 나 좀 간섭 하지 말구 넌 낚시 중독이라고 키키 3 : 키키 그럴 때가 있다 게임 하던지 말던지 ㅠㅠ 에구 ㅜㅜ 치료 받으러 가자 3 : 나도 혼자만의 시간을 좀 가지고 싶은데 ... 3 : 어디 좋은 데 없나 맞아 나 낚시도 중독이었음 ... 내가 같이 가줄게 3 : 혼자 차박캠핑이나 한번 가보까 ... 다들 조심해 위험해 진짜 그러니까 심각해보이네 ㅜㅜ 3 : 장작 아무 데서나 피워도 돼?
이 날씨에 차박 넘 춥지 않냐? 그 맛에 하는 거지 키키 3 : 나 추위 많이 안 타서 괜찮아 장작 아무데서나 피우면 잡혀간다 불멍도 좀 때리고 키키 3 : 대충 패딩 하나 걸치고 가는 거지 뭐 장작 피우다가 죽은 사람 봤지? 요즘은 장비가 엄청 좋던데 키키 왜? 3 : 연기에 질식한 겨? 요새는 바닥에 뭐 깔고 피우더만 아 그거 질식해서 죽은 거? 3 : 헐 ... 3 : 장작 연기에 질식도 하는구나 맞음 연기에 질식하고 불똥 튀면 패딩 ... 텐트에 나란히 죽었다잖아 ㅜㅜ 무서움 3 : 힝 패딩에 불똥빵 맘 아프겠다 패딩 비싼 거 노노해 그래 화재도 진짜 위험함 3 : 나 패딩 한 개 새로 사야 되는데 ... 3 : 헌 거 입고 가야지
야 치킨 먹다가 이빨 빠진 사람 봄? 엥 설마 너? 3 : 웅 ... 나사 나온 거 말이지? 치킨에 나사가 들어있었대 아 뭐야 기사로 뜬 거야? 3 : 진짜 미쳤다 ㅜㅜ 3 : 나사가 치킨 튀길 때 어디서 들어간 걸까 나 아니지 ! 뉴스 봤어 헐 나사가 있었다고? 뭐야 3 : 나 그럼 진짜 바로 그 집 찾아갔다 엉 완전 쌩니 빠짐 ㄷㄷ 어쩌다 치킨에 나사가 들어감? 3 : 내 이빨 ... 3 : 생니를 갖다가 ... 완전 영구처럼 돼버림 그럼 가게에서 배상해준대? 3 : 튀김기 이런 데서 빠졌을려나 당근 배상해 줘야 하는 거 아니냐 헐헐 진짜 재수가 오지게 없었네 3 : 당연히 해줘야지 ㅜㅜ
아프간 사람들 넘 불쌍해 ... 그러니까 특히 약자들 여잖아 ... 3 : 이번에 필리핀 반군 잡힌 거 봤어? 애기들이랑 여자들이 세상 불쌍 다 죽이고 범죄 노출되어있고 ... 3 : 아프간이나 필리핀이나 ... 필리핀 반군이 잡혔어? 애기들도 이제 세상 나왔는데 무슨 꼴이람 ㅜㅜ 3 : 반군 5명을 잡았는데 그중에 12살 16살 여자애들도 있었대 아휴 동시대에 사는 게 맞나 싶다 헐 그렇게 어리다니 ... 3 : 그게 뭔 짓이야 ... 3 : 얘들이고 ... 3 : 거기다 여잔데 ... 헉 ... 반군은 다 죽이지? 진짜 동시대가 아닌 거 같아 3 : 그래서 반군을 잡았다가 아니고 구출했다고 뉴스에 나왔더라 ㅠㅠ걔네가 무슨 죄가 있어 실감이 안 난다고 해야 하나 3 : 그건 진짜 구출 맞는 거 같지 않아?
** 쌍수 할 꺼야? 어어 한쪽이 풀려서 하려고 3 : 나 코 수술 할까 싶은데 ... 둘이 가면 더 싼 거 아니냐 같이 가자 키키 싸게 해줄 듯 3 : 비염수술 하면서 코도 같이 높일까 싶다 ... *이 니 코에 필러 맞았잖아 엇 키키 그런 거 오픈해도 되냐고 키키 3 : 그냥 비염 때문에 손 대는 김에 ... 필러가 다 없어짐? 아 키키 진짜 웃기네 키키 3 : 그런 건 아닌데... 3 : 나 요즘 비염이 너무 심해 ㅜㅜ 3 : 수술하고 싶다 필러 맞은거 비밀임? ... 그럼 셋이 가서 보수공사 하자 키키 3 : 야...그래도 내 프라이버시가 있지... 필러가 범죄도 아니구 ㅠㅠ 싫을 수도 있잖아 키키 암튼 같이 가자 3 : 그래도... 3 : 남자가 필러 맞고 이런 거 말하고 다니면 안돼...
알았어... 그럼 너 수술한 거도 비밀이지? 비밀 맞아? 키키 아 웃겨 키키 3 : 응 ... 비밀이지 ... 3 : 내 똥꼬 얘기할랬지? 3 : 걍 내가 자폭하께 프라이버시 지켜줄게 오케이! 이게 무슨 비밀이야 키키 3 : 내 똥꼬 너무 뭐라 하지마 ... 또 치질 올라올 거 같어 ... 아니 난 너 지켜 주려구... 똥꼬라고? 키키 아 키키 미쳐 3 : 휴 ... ** 때문에 내가 계속 치질이 온다 야 근데 그게 나쁜 일은 아니잖아? 아 키키 근데 너무 웃겨서 키키 3 : 나쁜 짜식... 3 : 스트레스가 원인인데 ... 그게 니 잘못은 아니잖아 ㅠㅠ 아 튼 아프지 말라고 *이 키키 3 : 나도 남들처럼 건강한 항문 갖고싶다 ... 다른 사람에게는 알리고 싶지 않아 ? 나는 항문은 건강해 키키 3 : 웅 ... 항문 질환 수치스러워
야 도넛 방석 샀어? 아 키키 그래 그거 필수잖아 키키 3 : 집에 세개 있어 차량용 도넛 방석 어때 세 개나 샀다고? 키키 3 : 음 ... 그거도 괜찮은 거 같은데 ... 3 : 솔깃한데 차량용은 없잖아 ... 그거 사줄까? 아 차량용인가 키키 그게 따로 있어? 3 : 좋아 ... 3 : 내 똥꼬는 소중하니까 ... 즘 수치스러우면 가운데 막는 거 없어? 차량용은 뭐가 다른데? 키키 3 : 덕분에 편하게 앉을 수 있겠다 ... 넣었다가 뺐다가 하는 그런 거 가운데 막으면 의미가 없는 거 아님? 키키 3 : 키키 그럼 그냥 일반 도넛 방석 갖고 다니면 되는 거잖아 차에 탁 붙어있어야지 키키 아 겁나 웃기네 키키 3 : 키키 치질 걸리기만 해봐라
아 영탁 넘 실망쓰... 아 그러니까 나도 실망함 3 : 맞지 ... 니가 왜 거기서 나와 그거 히트 좀 치지 않았나 나 영탁 찐이야 엄청 좋아했는데 이미지 진짜 좋게 봤는데 무슨 일이야 3 : 나 트로트 안 듣는데도 알 정돈데 **이 결혼식 축가에서 탈락임 진짜 사람 좋아 보이게 이미지 다 해놓고 ㅉㅉ 3 : 그 막걸리 회사랑도 문제 있지 않았나 니가 왜 거기서 나와 히트 쳤지! 엇 리스트에 있었음? 키키 3 : 영탁 막걸리 거기 돈 많이 달라했었잖아 막걸리랑 문제 있었음 ! 뭐 그런 거 보니 문제가 많네 3 : 거기는 잘 끝났을려나 ... 걔네 어머니가 무당이래 막걸리 회사에 굿하라 함 헐 무당이라고? ㄷㄷ 3 : 아 키키 미쳤다 ... 3 : 굿 비용은 공짜여?
난 굿하고 무당 영화 그런 게 진짜 무섭더라 나도 그런 거 실제로 봤는데 무서워 3 : 곡성? 3 : 우리 엄마는 황정민 보고 진짜 무당인 줄 알더라 귀신보다 샤머니즘이 더 무서워 ㄷㄷ 무슨 굿하는 거 본 거 같음 3 : 예전에 저기 망경동에 버스 회차하는데 ... 3 : 거기서 굿 많이 했잖아 키키 어머니가 황정민 무당인 줄 아셨다고 키키 무당 같은 사람이 이상하게 입고 진짜 3 : 학교 마치고 차 타고 거기로 가다가 몇 번 기절할 뻔함 아 맞아 거기 굿 많이 함 어휴 그런 곳은 지나가기도 무섭다 3 : 황정민 굿 하는 장면 보면서 ... 3 : 옴마야 ...쟤는 진짜 무당같다 야 ... 그러던데 거기 왜 많이 하는 거임? 뭔가 귀신 있을 거 같아서 무서워 3 : 거기 뭐 터가 굿하기 좋은 턴가 보지 뭐 난 그런 영화가 젤 무섭더라 나도 그래서 안 봤어
그래서 오늘 저녁 뭐 먹음? 난 쌀국수 먹음 키키 3 : 나 그냥 목살 구워서 밥이랑 먹었어 난 오늘 저녁 닭찜 하하 맛있더라 오랜만에 배달 키키 3 : 오 쌀국수... 3 : 나 미스사이공 매운 소스 좋아하는데 쌀국수 시켜 먹음? 배달은 역시 편해 ㅜㅜ 3 : 빨간 거 있잖아... 3 : 그거 진짜 왕맛 좀 양심적으로 시켰군... 어 쌀국수 시켜 먹음 키키 3 : 키키 쌀국수 육수 해장에 직빵인디 쌀국수는 살 안 찔 듯... 근데 무슨 짜조 튀김도 시킴; 3 : 그거도 칼로리 꽤 될 건데 미스 사이공 진짜 베트남 사람이한뎅 양심적으로 고백함... 3 : 라이스페이퍼도 칼로리 높잖아
정촌에서 진짜 5분임 맞아요 행님 가까워요 키키 3 : 100키로로 밟아서? 키키 거기 가는 길이 뚫렸다구...! 길이 뚫려서 금방입니더 3 : 아 맞다 3 : 스트레이트로 뚫렸지. 3 : 새길 나도 봐따 오빠 진짜임 진지함 홍스퍼 타고 와보셈 진짜 한번 가보세요 키키 3 : 거기 한번 지나가봤는데 안에서 헷갈리던데 정촌면민 분노 분노 아 키키 분노까지야 키키 3 : 키키 정촌면 ... 3 : 시골이었어 안에서 엄청 헷갈림 하하 안에서 헷갈린다고? 3 : 정촌에 맛있는거 뭐 있나 ... 키키 나 면민이잖아 키키 정촌에 순두부집 맛있어요 키키 3 : 키키 그 새로 뚫린 길 진주역에서 정촌 방향 갈 때 나 되게 헷갈리더라구
오빠 내일 회사 연차 써... 왜왜? 연차 왜 써? 3 : 내일? 3 : 안대 ... 3 : 나 이제 연차가 얼마 없어 ... 내일도 우리 알바 달리자... 아 내일도 달려야 하는구나 키키 3 : 나 내일 개인시간은 많아 ... 3 : 내일 가능해 ... 회사에서 연차 많이 안 줘? 맞아 물 들어올 때 달려야지 키키 3 : 연차는 모든 사람이 공통이여 ... 내일 또 그럼 가능한 거야...? 나도 내일 가능해 키키 3 : 웅 내일 할려면 된다구 그럼 난 괜춘... 하하 좋아 다 같이 고고씽 키키 3 : 키키 한시름 돌리시긴 알았어 그럼 둘 다 내일 달리자...! 엉 기다리고 있을게 키키 알써 3 : 몇 시에 준비하고 있을까
* 오빠는 군대 안갔대 아니 나는 산업체라고 키키 왜? 3 : 어디 아파서? 산업체 다녀왔대 신기 훈련은 받으러 갔어... 3 : 오 산업체 힘들지 않나 ... 산업체는 군대 아니지 않음...? 맞아 주변에 별로 없더라 키키 3 : 거기 중간에 그만두면 처음부터 해야되잖아 군복 만들고 하는 건가... 아냐 그냥 일반 산업체야 키키 3 : 키키 총 만드는 회사도 있고 ... 3 : 막 그렇지 않나 ... 중간에 그만둘 수도 있어? 군복을 왜 만들어 키키 3 : 중간에 그만두면 뭐 기간 인정이 안된다고 나 들은 거 같은데 군대 중간에 그만두기 가능? 나도 다른 산업체는 잘 모르겠다... 3 : 군대 말고 ... 방산체 말이여 ...
난 애 안 낳기로 했음... 왜? 갑자기 결정남? 3 : 왜 ... 뭐 때문에 그래 ... 교육 못 시킬 거 같음 나는 그래도 하나는 낳고 싶은데 3 : 아...교육비 보통 아니지 자신 없어서 딩크 선언 에이 너 엄청 잘 시킬 듯 3 : 나는 그래도 하나는 낳아서 잘 키우고 싶다 교육비 장난 아닐 듯 너 닮은 귀여운 딸 있어야지 키키 3 : 키키 집에서 홈스쿨링해 교육 못 시켜 ㅠㅠ 잘할 거 같은데 키키 3 : ** 니가 공부해서 얘 가르치면 되잖아. 3 : 할려면 다 하드라. 아니 그런 교육 말구... 인성교육... 사람 못 만들듯 아 인성교육 그거 어렵지... 3 : 인성교육 ... 3 : 그건 탕탕 패면 돼... 3 : 얘들은 좀 맞아야 돼
강아지 가족도 버거울 때 있거든 그래도 너 넘나 잘 키우잖아 3 : 키키 강아지 키우는 가족 말하는 거얌? 자식은 얼마나 버거울까? 지금은 막연해서 두려울 수 있지 3 : 잉 ... 그건 그래 ... 최선을 다해서 키우는 거야... 맞아 나도 그런 점은 부담임 3 : 키키 그래도 이왕 얘 키워야 되는 거 책임감으로 잘 키우는 거지 뭐 벅토니 키우기 힘들어 최선을 다해야지 우리도 부모가 처음이니까 ㅜㅜ 3 : ㅜㅜ벅토니 말 많이 안 듣누... 1일 2산책에 여행도 못 가고 키키 벅수 그래도 얼마나 행복해 키키 3 : 키키 1일 2산책은 나 좀 인정하는부분 벅토니는 천사라서 키우지 키키 벅수 같은 애가 잘 없다니까 키키 3 : 애기 생글생글 웃으면 애기도 천사 같은데 ...
* 오빠 결혼 넘넘 축하해... 아 키키 고마워 축가도 해줄 거면서 하하 3 : 진심 부럽다 ... 3 : 나도 결혼해야 하는데 ... 우리 남편이 자꾸 자기 사회 시켜 달래 기대하고 있다구 키키 엄청 3 : 키키 나는 그럼 하객1할게 오빠는 언제 할 건데 아 그래... 사회는 제발 ... 자제해줘 키키 3 : 나 모르겠어 ... 3 : 계획만 있음 사회는 전문 사회 쓸 거임? 그러게 행님은 언제 결혼합니까 하하 3 : 내 친구가 봐주기로 했어... 3 : 축가랑 할 사람은 다 있는데 ... 전문 사회 돈 아까워... 응응 사회는 전문사회 쓸 거야 키키 3 : 진짜 가격이 싼 거도 아니잖아 키키 이미 계획은 완벽하군 에이 그래도 그게 뭔가 속 편해 키키 3 : 주변에서 다 해준다는데 ... 3 : 어찌 거절헤
강아지 옷 넘 귀엽다 아 그러니까 나도 자꾸 손이 감 3 : 그거 알어? 3 : 강아지 맞춤옷도 나온 거? 넘 귀여운 게 많아서 못 고르겠어 입힐 애도 없는데 자꾸 고르고 있음 키키 3 : 캐시미어로 강아지 몸에 맞게 맞춰준대 ... 강아지 맞춤옷? 키키 살로토에서 맞추는 거임? 요즘은 진짜 넘 이쁜 거 많더라 3 : 사람 옷보다 더 비쌈 ... 키키 거짓말 좀 제발 헐헐 맞춰서 만든다고? 3 : 키키 살로토는 아니고 다른 업체에서 시작했대 키키 진짜 어이 없어 키키 대박이다 키키 웃긴다 키키 3 : 맞춤정장처럼 ... 3 : 근데 원단이 캐시미어야 키키 살로토는 시작 안한대? 와 진짜 캐시미어 무엇 키키 3 : 나도 캐시미어 비싸서 못입는데 ...
필라테스 같이 갈래 오 급 거기에 관심생겼어? 3 : 나 유연성 떨어져서 할 수 있을려나 요즘 남성들도 많이 한대 요즘은 남자도 많이 간다고? 3 : 여자들 쫄쫄이 입고 있을 건데 ... 3 : 눈둘 데가 없을 거 같음 유연성 떨어지니까 해야지! 전혀 몰랐네 그럼 고민좀 해봐야겠다 키키 3 : 힝 ... 그것보다 ... 거기서 ... 눈이 ... 눈...내눈 ... 엉 남성들 많이 한대! 아는 오빠도 하심! 근데 옷이 편한 거 입어도 되나? 키키 3 : 키키 눈요기는 되겠다 으허허 여자들 쫄쫄이 입은 거 어때서 키키 뭔가 편견이 쫄쫄이 입어야 될 거 같아 키키 3 : 키키 그냥 뭔가 보고 있기 부끄럽잖아 으허허 뭐임 키키 쫄쫄이 입고 산에 가는 거 어떰? 그럴 수 있지 암요 키키 3 : 나 그럼 그 뒤에 딱 붙어서 산 탈 자신 있음 그거 왜 기사거리 되는지 모르겠음 키키 산에 가는 것도 좋은데? 키키 3 : 후후 ... 보기 좋아 ...
신혼여행은 역시 제주도지 응 지금 제주도도 고려하고 있어 ㅜ 3 : 제주도 신혼여행 가면 좋아? 제주도가 그냥 마음 편할 듯 해외 은근 걱정이 많아서 3 : 뭔가 국내에다 놀러온 느낌 안 날 거 같은데 해외는 넘 준비할 거 많아 맞아 맘에 걸리는 게 많네 ㅜㅜ 3 : 그건 그럼... 3 : 가기 편한 거에 대한 이점도 있네 코로나 검사를 72시간 전에 통과 해야 한대 근데 내년에 다들 해외로 가면 어쩌지 ㅜㅜ 3 : 헐 그럼 3일전에 코로나 검사하고 제주도 갈 수 있는겨? 거기서 나올 때도 검사 통과 해야 하고...! 넘 배 아플 듯 나만 못 가서 ㅜㅜ 3 : ㅜㅜ코로나 검사 할 때 코 되게 아프던데 아니... 제주도 말고 해외 키키 맞아 검사를 두 번 해야 됨 갈 때 올 때 3 : 아 ... 키키 제주도도 그렇게 하는 줄 알고 진짜 놀랬잖아
아 밖에 개 춥더라 어 진짜 이제 겨울 오나봐 3 : 맞지 ... 3 : 지금 완전 겨울까진 아닌데 추움 밖에 진짜 핵 추움... 이제 비 오면 확 추워질 듯 3 : 패딩을 슬슬 꺼내놔야겠다 완전 겨울이던데? 산책 나가기도 꺼려진다니깐 3 : 아 참나 올해 패딩 새로 사야 되는데 입김 나옴 밖에 ; 패딩 진짜 바로 꺼내야 됨 3 : 나 살쪄서 맞는 패댕이 없음 왜 타코 야끼 안 파냐... 이제 장판도 나는 꺼내야징 3 : 타코야끼 어제 길거리에서 봤는데 타코야끼 먹고 싶다 그런 건 어디에 팔았는데 키키 3 : 오디 팔더라 ... 3 : 기억이 안 난다 ...
헉... 미군이 철수했어? 뭐 어디서 철수했는데? 3 : 웅 ... 아프간에 미군 철수했잖아... 이건 또 무슨 일이람 아 그건 좀 된 일 아님? 3 : 아프간이 탈레반이 장악하고 있잖아... 3 : 그러고 게이들 다 파악하고 있대 아 아프간 철수... 좀 지난 일이네... 이제 철수해서 그 나라 완전 엉망임 3 : 게이들 리스트 확보 끝났다고...다 죽인다던디? 게이들? 게이를 왜 파악해 국민들 다 도망가고 이민 가고 3 : 거기 종교때미 그런가봐... 3 : 게이들 다 죽인대 헉... 걔네는 그래 그런 거 완전 헐 동성애자 금지하는 것? 3 : 미군 철수 여파래 그게 ... 게이랑 트젠 잡아내서 다 죽일껄? 뭐만 하면 다 죽여버리던데 3 : 그니까 3 : 겁난다 3 : 걔네들 적당히가 없어
나 쌍수 하러 가려구 헐 언제? 나도 같이 가자 3 : 진주에서 할 거야? 3 : 아니면 다른 지역? 10년 지나서 넘 옅어졌어 나도 한쪽 풀려서 이상해 3 : 으...재수술이구먼 ... 진주에서 그냥 할래... 이쯤에 보통 한번 더 한다더라 3 : 그거 할 때 안 아팠누... 3 : 어찌 또 한대 재수술은 더 아픈 거 아냐? 어어 진주에서 같이 하자 키키 3 : 나는 무서워서 못하겠다 또 프로포폴 맞겠당 신기 눈은 이제 별로 안 아플 듯 키키 3 : 프로포폴 진짜 개운하던데 ... 수능 할인 할 때 가자...! 수험표 있음? 엥 그거 맞는 거야? 키키 3 : 나 맹장수술 할 때 깨니까 진짜 개운하드라 ...
오빠 맹장 수술 해봄? 엇 행님 저도 맹장수술 했어요 3 : 웅 나 맹장 터질 뻔했는디 3 : 혼자 응급실 감 맹장 터지면 어떤 느낌이야? 맹장염으로 입원해서 수술했어요 3 : 그냥 겁나 아파... 3 : 식은땀이 줄줄해 헉 그러다가 죽기도 한대 진짜 식은땀에 아파서 데굴 3 : 옆에 학교후배 자고 있었는데 아무리 깨워도 안 깨드라 ... 어떻게 아픈 느낌인디? 엄청 그냥 걍 아파 3 : 응급실까지 걸어서 5분 거린데 나 택시 타고 갔잖아 ... 배를 누가 들고 참? 응급실 갔는데 코로나 검사부터 함; 3 : 음 그런 거랑 비교를 못한다 진짜 와 택시를 불러서 갔어? 그래서 시간 엄청 오래걸림 3 : 택시 기사 아저씨가 어이없어 하더라 키키
혼수 사고 할 때 존잼인데... 아 키키 다 돈이던데 ㅜㅜ 3 : 혼수 어디서 샀어? 3 : 오프라인? 나도 다시 싹 사고 싶다 생각보다 돈돈 거리니까 안 즐거움 ㅜㅜ 3 : 또 뭐 새로 살라구 ... 3 : 이사갈 때 바꿔 난 오프라인에서 샀어 가전도 유행이 있음... 에이 왜 싹 다 사 키키 산 지 얼마나 됐다고 3 : 아 진짜? 3 : 그냥 대충 색깔 맞춰서 사면 안되나 2-3년 지나니까 유행 다 지남... 가구도 은근 유행을 타더라 3 : 그런 거도 유행이 있었구만 ... 엉 그냥 엄청 후져 보임... 그런 거 있는지도 몰랐음; 3 : 키키 후져 보인다니 ㅜㅜ 3 : 너무하다 요새 나오는 애들은 깔끔하더라구 그냥 너 눈에 질린 거 아냐? 키키 3 : 키키 그니까 3 : 익숙한 게 최곤데
오늘 꼬꼬무 하는 날인디... 아 키키 그거 볼 거가? 3 : 꼬꼬무? 3 : 그거 누가 진행하는 거임? 꼬꼬무 보고 자야지 쿄쿄 나는 그거는 안 챙겨보는데 키키 3 : 나는 넷플 보다 자야지... 꼬꼬무 스토리 텔러가 4명일껄? 나도 넷플을 보겠어 키키 3 : 아 뭐 이야기 같은 거 해주고 그런 건가 보네 그거 재밌는 이야기 해주는 거임 하하 텔러가 계속 바뀌나? 3 : 오 재밌겠다... 3 : 라디오같이 들어도 되겠네 요새 넷플 뭐 있누... ? 이영애 나오는 거 키키 3 : 넷플 나 애니메이션만 보는 거 같다 ... 아니 텔러는 고정이얌...! 나는 그거에 빠졌어 키키 3 : 요즘 30분 넘어가면 뭐 집중을 못하겠어
지브리 꺼는 노래가 좋아... 어 맞아 나는 가끔 틀어둔다 키키 3 : 특유의 색감이랑 그림체도 좋지 않아? 하울 노래 개 좋지 않음? 피아노로 연주하는 거 좋음 키키 3 : 마음이 되게 편안함 ... 맞음... 색감이 힐링임 그 음식들 나올 때 마음이 편안해져 진짜 키키 3 : 으 ... 진짜 맛있게 먹잖아 완전 마음이 따뜻해짐... 대단해 그런 곡 자곡자는 키키 3 : 그거 뭐지 3 : 베이컨이랑 계란후라이... 맛있게 먹고 따뜻함이 느껴진다 그림에서 맞아 키키 이션도 재밌고 키키 3 : 엄마아빠 돼지 되고 막 그런 애니메이션이었는데 키키 지금 상상하고 있는 사람? 키키 아 키키 상상은 안했는데 키키
그래서 언제 알아볼꺼 어떤 걸 알아보나여 키키 3 : 아 키키 여기 무슨 공고가 떠야될걸 나 니가 월세 내는 게 왜 이렇게 아깝냐 키키 아 ? 우리 집이여? ... 당장 알아볼까여 키키 3 : 그거 보고 신청하더라 키키 거의 엄마 마음 키키 제가 월세 내는데 키키 그래 맞아 3 : 돈 아깝 ㅜㅜ 제발 공고 좀 찾아봐 키키 월세는 극혐! 지금 주변에서 다 안타까워함 ... 3 : 월세가 한두 푼이 아니잖아 ㅜㅜ 있을 수 없는 일이야 키키 ... 진짜 찾아볼께여 키키 듣다보니 3 : 근데 전세 사기도 조심해야 됨 아니 이미 전세 사기 당할뻔했대 너무 아까워졌어 ... 저 전세사기 당할뻔 ... 3 : 요즘 그런 거 너무 많더라
요즘 삼천포에서 제주도 가는 거 아니? 헐? 삼천포에서 제주도를? 3 : 오 진짜? 3 : 배로? 키키 그거 타면 벅수랑 제주도 갈 수 있을 듯 저 왜 처음 듣나여 키키 3 : 얼마나 걸리는데? ㄷㄷ 웅웅 배 타고 제주도 가능! 배로 가는 거 얼마나 걸리는지가 ... 3 : 나도 가고 싶다규! 키키 얼마 걸리는지는 모름 중요한데 키키 오 벅수랑도 가능 3 : 가격도 모르겠지? 나도 배 타고 벅수랑 제주도 가고 싶다 삼천포에서는 오래 걸릴까여 ... 3 : 뱅비보다 싸려나? 가격은 당근 모르지 키키 벅수 제주 도가서 사진 많이 ... 3 : 오 그럼 내가 알아보게 키키
우리 오빠는 별 희안한 알바 해봤다? 어떤 알바 해보셨어요? 뭔데 3 : 나는 과자공장 일해봄 키키 낚시대회 알바 해봄 키키 키키 행님은 뭔가 많이 해보셨을 듯 엥? 3 : 그런 알바가 있다고? 키키 아 ** 과자 공장 알바 해봤어 키키 응? 낚시대회에 키키 무슨 알바가 3 : 그게 뭐하는건데? 키키 존웃 과자 주워 먹어도 된다 그랬나? 그런 건 어떻게 알고 가시져 키키 3 : 어 과자공장에서 하루 일함 키키 하루 일하고 때려 치움 **누나... 과자 공장... 3 : 어 과자 엄청 먹어서 나중에는 물림; 기계가 된 기분이제...? 저 과자공장 일한 사람 처음 본 3 : 냄새만 맡아도 토 나와 ㅜㅜ
오늘도 공군은 열심히 훈련 중 하하 비행기 맨날 열심히 3 : 맞아유 ... 3 : 시끄러운 것도 익숙함 키키 우리를 지켜주는 거니까 하하 날아 다니는데 ~ 안 시끄러워여? 3 : 이제는 안 날면 이상할 듯 키키 신경 쓰면 엄청 시끄러워 아 시끄러운 것도 익숙하구나 키키 3 : 왜 안 날지? 3 : 전쟁 났나? ㄷㄷ 이렇게 키키 공군이 꽤나 훈련을 열심히 하는군 ... 정촌 일할 때 진짜 ... 귀가 아파서 맞아 3 : 우리나라는 안전해 키키 아 한번씩 전투기 오면 무서워 ... ! 한번씩 엄청 시끄러운 거 지나가잖아요 ... 3 : 미사일 쏘면 그렇게 시끄럽대 전투기 오면 전쟁난 거 같음 그럴 때마다 귀 아파 죽음 ... 3 : 귀청 나갈지도 ㄷㄷ
비대면 수업 하면 학생들은 좋아하겠지? 학생들은 좋아할 듯한데 3 : 아 근데 오늘 그 기사 봤어? 학교 가는 거 완전 귀찮았는데 ... 성적이 그렇게나 떨어졌다고 ... 3 : 중학생 자살한 거 ㅜㅜ 오늘 어떤 기사 났어? 애들 지적 수준이 엄청 떨어졌대여 ... 3 : 대면수업 첫날인데 엥 ... 중학생이 왜 자살 했어 헐? 중학생이 왜 ㅠㅠ 3 : 자살했대 ㅜㅜ 몰라 학교 가기 싫어서? 대면수업 처음 간 건가? 3 : 헤드라인만 읽었어 ㅜㅜ 세상에나 ... 대면 수업 첫날이야? 오늘? 중1인가? ㅠㅠ 왜 자살이야 ... 3 : 대면수업 첫날이었대
부모님 생신 챙기지? 저는 잘 안챙기는데... 3 : 엇 당연하지 키키 부모님 생신에 선물 어떤 게 좋을까? 이제 잘 챙겨야겠져? ... 3 : 오잉 키키 3 : 엄빠 생일 챙겨야죠 키키 매년 고민이다 정말 아직 너무 받고만 사는 불효자... 3 : 나는 현금이야 무조건 키키 엄빠 생일 챙겨야쥬 ... ! 매년 고민인데... 돈이 짱이래여 키키 3 : 엄빠도 그게 젤 좋으신듯 키키 매번 현금 하는데 넘 성의 없어보일까봐 키키 맞아여 ㅠ 돈이 최고 ! 사고 싶은 거 사고 키키 3 : 엄마가 근데 뭘 사줘도 기억 못하심 키키 돈이 최고긴 해 돈이 짱이야 ... ! 아 제일 좋아해여 키키 누나 걱정마여 키키 3 : 그래서 현금이 젤 나아 키키
결혼식은 순식간에 끝나 ... 결혼식 준비 보다 3 : 윽 부럽다 다 끝나서 ㅜㅜ 아주 기억도 안 날 만큼 빨리 막상 하면 엄청 빨리 끝나져? ... 3 : 나 지금 넘 어지러운 것 키키 그날이 시작되면 후다닥임 완전 저 너무 긴장될 듯 ... 3 : 나도 후다닥 끝내고 싶다 결혼 준비가 골치 아프지 준비 할 때 ㅠㅠ 너무 힘들 텐데 3 : 엄마랑 또 결혼 이야기하는데 두통쓰 그날만 빨리 오면 괜춘 키키 막상 하는 건 아무것도 아닌가 보네여 ㅠㅠ 3 : 뭐가 할 게 많은지 ... **은 6개월 전이라 더 머리 아픈듯 ^^ 6개월 전부터 머리 아프기 ㅠㅠ 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 뭐가 다 애매해
** 집에 햄스터 키워도 되니 ... ? 햄스터 키우는 거 어때여? 3 : 우리 집에서? 글쎄 우리 집에서는 안된다고 해서 ... 어떤 아저씨가 예전에 진짜 많이 키웠는데 ~ 3 : 나는 강아지만 키우고 싶은디 ... 나 너네 집에서 키워도 되니? 키키 아 그거 뭐야 3 : 햄찌는 뭔가 무서워 키키 3 : 야행성인 게 햄스터 넘 귀엽잖아 직접 케어하면 가능한가여 3 : 안된다고 키키 3 : 우리집은 안된다고 키키 이름은 햄벅이로 이미 정했어 햄스터 요즘 너무 귀여운데 3 : 아니 근데 맛있을 거 같은 ... 이름이네 ... 왜 너네 집좀 ... 빌려줘 ... 햄벅이 ... 귀엽다 키키 이름 장인 3 : 키키 얼른 키워라고 키키
야 담주 쭈꾸미 물때래 와 쭈꾸미 낚시 가겠는데 3 : 오 갈 건가유? 키키 콜? 완전 화장실 갈 시간도 없대 키키 쭈꾸미 잡으면 재밌을 듯 ㅠㅠ 3 : 엇 그 정도라고? 키키 3 : 가자 키키 제발 가자 다음주 고고 그 정도로 많이 잡히다니 3 : 배 타고 가는 거 아니고? 쭈꾸미 낚시 존잼일 듯 저도 끼워주세여 키키 낚시 3 : 그냥 방파제에서? 배 타고 가볼래? 어때 진짜 재밌겠다 키키 어느 정도길래 3 : 나 배 타는 거 완전 좋지 키키 그래 너도 가자! 고고 배 타고 가야 될 듯한데 3 : 배 타고 나가자 그럼 키키
게임회사 복지가 좋더라 게임회사 진짜 최고던데 3 : 오 어떤 복지가 있길래 키키 완전 자유로운 분위기 중간중간 게임도 할 수 있고 3 : 나도 다닐 수만 있다면 ... 회사에 슬리퍼 쌉가능 막 쉬는 것도 누워서 쉬고 키키 3 : 중간에 게임도 한다고? 키키 게임 회사가 복지가 좋아 어떻게 해야 게임회사 갈 수 있나여 3 : 개꿀이다 진짜 키키 3 : 나도 갈래 키키 응 매일 게임 해야 한대 진짜 중간중간 게임도 한대여 키키 3 : 복지가 좋은 게 짱임 ㅜㅜ 게임 시험 플레이 키키 게임이 약간 업무 같은 키키 3 : 진짜 쉬는 시간이 따로 없군 키키
요즘 수학여행 시즌이더라구 ... 요즘 수학여행 갈 순 있나여? 3 : 아 진짜? 3 : 가긴 가나 보네? 근데 숙박은 불가능이라서 우리 때는 수학여행 존잼이었는데 3 : 근데 곧 수능 아니야? 하루 갔다가 집에 오고 응? 숙박 불가능이면 ... 3 : 수능일 때 수학여행을 가? 그걸 세 번 반복한대 그게 무슨 수학여행이지 키키 3 : 오잉 그게 뭐람 ... 소풍을 3일 연속 가는 거임 아 3번 키키 그게 뭐야 3 : 미쳤다 키키 3 : 핵극혐 여기서 가까운 곳으로 세 번 ... 멀리 못 가겠네 ㅠㅠ그러면 3 : 친구랑 밤새 놀아야지 ㅜㅜ
오늘 미세먼지 심한 거 같지 않냐? 오늘 좀 하늘이 그러네여 ㅠㅠ? 3 : 나 수치 제대로 안 봄 키키 뭔가 하늘이 뿌옇다? 어제보다 확실히 뿌연 게 3 : 하늘이 좀 뿌연가유? 수치는 제대로 못 봤어 그래서 흐린 줄 ... 하하 3 : 윽 그럼 문 닫아야겠다 ㅜㅜ 그냥 느낌이 그래 바깥 세상과 단절한 느낌이네여 3 : 지금 열어놨는디 ... 큰일이군 아닌가 흐린 건가? 누가 중계 좀 키키 저도 느낌이 그래여 키키 3 : 빨래도 널어놨는데 ... 해는 아직 떠있는디 ... 아까보다 밝아졌는데 ... ? 하늘이 키키 3 : 아 문 닫고 싶다 ㅜㅜ
오늘부터 다 학교 가나 봐 ... ! 오 오늘부터 다 가는구나 3 : 어어 오늘부터 대면수업? 키키 어제부터 그거였잖아 애들은 학교 가면 재밌을까 3 : 위드 코로나 시작해서 그런가? 코로나 일상 회복인가? 애들 다 안 친할 듯 ... 3 : 아 어어 그래서 그런가 보네 오늘 갑자기 확진자 많이 나옴 ... 아니 일상회복 ... 진짜 개판..키키 3 : 애들도 걱정이 많겠다 내 친구 가게에도 확진자 다녀갔대 ... 만 명이 나와도 괜찮다고 했다고 ... 정부가 키키 3 : 윽 앞으로가 걱정이야 ㅜㅜ 사장님이 백신 안 맞고 애기도 있는디 그게 뭐야 ... 개판 3 : 요즘 왜 이렇게 늘어나냐 진짜
속눈썹펌 하러 갈 꺼야 ... ! 속눈썹 펌 ! 완전 편하다던데 3 : 아니 그거 근데 원래 눈썹 다 떨어진다 함 친구 언니가 하는데 엄청 편하대 여친은 속눈썹 짧아서 ~ 무조건 연장 3 : 그래서 나는 못하고 있음;; 원래 눈썹이 떨어진다고? 한번 하면 계속 한대여 키키 3 : 연장하면 엄청 편하다고는함 펌 하는데 왜 떨어져? 아 펌 하는데 떨어진대여? 3 : 어어 같이 떨어진다네 연장은 떨어지더라 같이 그거 잘 하는 데 가야할 듯 ㅠㅠ 3 : 어어 그래서 나는 안 함 ㅜㅜ 엥 그건 처음 들어봐! 꾸준히 영양제 안 바르면 안 된다고 ㅠㅠ 3 : 아무래도 약품이 쎈가?
우리 끝까지 코로나 조심하자 ... ! 진짜 안걸리게 조심 ㅠㅠ 3 : 웅웅 백신도 안심할 수 없어... 위드 코로나 해도 넘 방심하지 말자...! 다 검사 받아본 적 있나여 ㅠㅠ 3 : 백신 왜 맞은 거야 진짜... 나도 나도 더욱 집에 있어야 겠어 저는 받아본 적 있는데 3 : 이럴 거면 안 맞는 거나 똑같은 듯 엄청 나올 거 같음 확진자! 코 ... 너무 아팠 ... 3 : 아무것도 나아진 게 없어 야구장에도 사람 터지더라구 진짜 엄청 나오게 될듯 ㅠㅠ 3 : 진짜 사람 많아 ㄷㄷ 맞아 난 엄청 조심할래 ㅠㅠ 술집에 서울에 난리던데... 3 : 이제는 막가파처럼 다 댕기나바 키키
마스크 너무 쟁였나... 마스크 대체 몇 개 있어요 3 : 왜 아직도 많아? 키키 아직 우리 집에 마스크 박스로 있어... 키키 아니 아직까지도 ... 얼마나 샀길래 3 : 나는 이제 또 사야함 키키 저거 유통기한 있지 않냐 ... 마스크 박스 키키 나도 사야 하는데 3 : 은근 매일 쓰니까 없어; 마스크 대란일 때 너무 샀어... 유통기한은 없을 거예요 3 : 유통기한 길껄? 오빠가 막 자꾸 사재낌... 누나는 얼마나 많길래 키키 아직도 3 : 삭아서 없어지는 아니잖아 키키 한 3년은 쓸 듯... 아 그 와중에 행님은 키키 또 사시는 3 : 헐 그 정도라고? 키키
아이돌들은 넘 말랐더라다며. 아 진짜 ... 너무 마른 맞아 3 : 진짜 실물은 더 말랐을걸 근데 악플러들이 살 조금만 찌면 가만 안 둬 그래야 방송에선 이쁘겠져? 3 : 일반인이랑 비교하면 안됨 ㅜㅜ 누가봐도 통통도 아닌데 악플 엄청 달아 살쪄도 난리 빠져도 난리 키키 3 : 그게 직업인 사람들인데 ... 애기들이 그거 보고 다이어트 한다잖아 진짜 얼굴 조금만 바뀌어도 키키 3 : 윽 근데 요즘 일반인들도 마름 우리 넘 미의 기준이 말랐어 성형했다고 난리고 키키 힘든 직업 ... 3 : 어어 진짜 그러면 안된다구 ㅜㅜ 난 스우파 애들이 딱 좋더라 왜 미의 기준이 그렇게 돼서 ㅠㅠ 3 : 건강하게 관리해야지 ㅜㅜ
오늘 저녁 메뉴 뭐였어 하하 저녁으로 참치 주먹밥 먹음 꿀맛 ~ 3 : 오늘 키키 김밥 먹었어 키키 **가 만들어 줬어? 아직도 소화가 안되네 키키 허겁지겁 무서 하하 3 : 아 배부르다 ㅠㅠ 3 : 아직도 ... 난 오늘 저녁 초밥쓰 ... ! 씨유에서 먹었습니당 ㅋ 씨유 짱 3 : **누나랑 같이 먹었어 키키 사천에 있는 건데 존맛이었음 ... 요즘 편의점 음식 잘나오데 ~ 3 : 어머님께서 초밥 사왔나용 키키 아하 편의점 음식 맛있어 ... ! 사천 어딘데 공유 좀여 ** 사주게 3 : 와 사천 어디지 ? ㅠㅠ 3 : 먹고 싶은데 편의점 음식 나도 자주 먹음 키키 **는 초밥 킬러야 3 : 편의점 음식 질이 좋아짐
역시 편의점 가까이 살아야 해... 우리 집에서 알제 ... 차 타고 가야 함 3 : 편의점은 무조건 필수 ㅠㅠ 근데 거의 편의점은 다 가깝다? 우울하다 편의점도 없다니 3 : 밤에 가까워야 ㅠㅠ 3 : 바로 갈 수 있고 키키 엇 ** 집 없음 ... ? 술 먹으면 편의점도 못 감 3 : 산청은 진짜 편의점 없어서... 편의점 없는 집 있냐고... 응 울집 주변에 뭐 있는 줄 아나 3 : 배민에도 행님 아무것도 없지 않나여... 대박 ... 그럴 수가 있나? 고라니랑 수달이랑 산토끼 3 : 키키 산청은 진짜 그게 안 좋은 ㅠㅠ 그런 동네가 있다구 ... ? 이런 동네가 여깄네 ㅋ 3 : 그런 동네가 있더라구요...진짜
** 오늘 집에 뭐 타고 감? 집에 갈 때 아주 좋은 차가 있지 3 : ** 행님 뭐 타고 가여 키키 오늘 술 한잔 했음? **라는 베스트 드라이버 3 : **누나가 데리러 오나여? ... ** 오늘 또 술 먹었지? 오늘은 당근 한잔 했지 ㅋ ~ 3 : 키키 **누나 진짜 착하네 ... **는 완전 대리군 ... 간단하이 소주 두 병이다 3 : 술 한잔 하러 가셨나 보네여 키키 ** 대리 운전 차려야 할 듯 ** 전용 대리기사 ** ^^ 3 : 간단한 게 소주 2병이라니 ... 든든한 와이프가 있군 하하 ** 대리기사한테 돈 내야 하면 ... 3 : 진짜 신기하다 키키 3 : 술을 어찌 저리 좋아하나여 ...
소주 2병이면 출근 하기 힘들지 않냐 키키 소주 두 병이면 애매해 3 : 어떻게 매일 먹지 키키 직장인들은 평일은 에바임... 안 취해서 잠이 안 온다고 3 : 너무 신기해여... 3 : 알쓰로서 키키 키키 **는 거의 매일 드심 ... ? 이런 날에 **한테 말걸면 죽음 3 : 직장인 일 때도 키키 3 : 매일 먹기... **한테 말 걸면 죽이나? 내 술 덜 먹으면 말이 많아짐 3 : 진짜 매일 먹던데 키키 출근만 제때 하면 뭐 키키 **가 말 걸지 말라고 욕함 키키 3 : 진짜 출근도 안 늦고 키키 잘하고 그니까 지각은 안 하지? 응 당연하지 나는 회사에서 잔 적도 있음 3 : 지각도 안하고 잘 가시는 듯 ...
군대에서 술 못 먹어서 어떻게 했어... 그때 몰래 먹었다 비밀 3 : 군대에서 진짜 못하는 게 많은데 군대에서 어떻게 참았댜... 몰래 몇 번 먹음 키키 3 : 아놔 키키 군대에서도 먹었다니... 아 몰래 또 먹었어? 세상에나... 내 여기서 말해서 잡혀가는 거 아냐 3 : 왠지 행님은...다했을 듯 ... ** 오빠는 대단하군 정말 근데 내 ** 만나기 전엔 알쓰였다 ... 3 : 키키 이거 대화 삭제해야하는 거 아닌가여 잡혀 가지는 않을 거야 그래 이제 내는 민방윈데 키키 3 : 어떻게 뒤늦게 배운 술이... 키키 **가 다 배워 준 거임? **랑 처음 술 먹을 때 맨날 토함 ... 3 : ** 누나가 요즘 안 먹던데 키키
둘 다 공부 잘했음? ? 공부가 무엇이죠? 3 : 저요? ... 3 : 아 설마 ... 시험 공부 열심히 했음? 살면서 공부 해본 적이 없네여 키키 3 : 뒤에 몇 명 없었는데 ... 난 공부 잘했어 쿄쿄 시험 오엠알로 그림 그리기 ㅋ 3 : 시험 공부가 뭐져 대체 키키 초딩 때는 항상 전교 1등이었음 그래 ** 천재라던데 **가 누나 3 : 나는 공부를 해본 적이... 국회의원 장학금도 받았어! 멘사에서 스카웃 당했다고 들음 3 : **누나 공부 잘했다고 들었는데... 초딩 때 장학금 받고 다님 쿄쿄 신기하다 천재랑 대화중이네 ㄷㄷ 3 : 와 장학금까지... 3 : 저는 공부로는 ... 키키
그때 우리 가족들이 기대가 어마어마 했어 근데 진짜 아이큐 얼마야 ? 3 : 진짜 키키 3 : 누나 어디 유학도 갔었다고... 하버드 보낸다고 난리였음... 부모님이 기특해 했겠다 3 : 들었던 거 같은데 키키 아이큐 검사 초딩때 140? 내는 아이큐 두 자리 일 듯 3 : 하버드 멋있어 키키 3 : 뭐가 문제였나여... 중딩 때 했을 때는 집에 전화 왔음 쩐다 140 ㄷㄷ 티비에 나오는 사람 아니가 3 : 와 진짜 개똑똑... 3 : 저는 아이큐도 선생님이 ... 애가 아이큐가 너무 높다고 멘사 이런 거 티비에서만 봄 3 : 천재가 한명 나왔네... 근데 공부는 열심히 안 한다고 전화 옴 키키 ** 큰 사람이다 ! 진짜 3 : 저렇게 높은 사람 처음 봄...
우리 남편은 안 믿는다고 행님이랑 애기 낳으면 아이큐 150 넘는 거 아냐 3 : 키키 행님이 성적을 안 믿는다고? ... 완전 똥 멍청이라고 생각함 키키 에 ? 왜 똥 멍청이라 생각해 3 : 키키 아니 3 : 왜 안 믿지 키키 왱...? 오빠가 똥멍청인데 갑자기 150이 나와? 행님 너무하시네여 키키 3 : 행님이 핵 똑똑인가? 키키 남편은 자기가 젤 똑똑하기 때문에 행님 똥멍청이라니 키키 악 너무웃기네 3 : 키키 응? 3 : 행님이 엄청나네... 키키 왜냐면 **랑 똑같은 독선 형이거든 ** ... 확실히 독선 형이다 3 : 그럼 그럴 수 있겠다... 키키 지가 젤 리더여야해... 무서운 여자 ... 혼자 다 함 3 : 독선형 키키 3 : 리더인 남자
** 강아지 키운다고 그랬나 ... ? **이 강아지 키운다데 3 : 나 강아지 키우징 ! 너네 강아지 자랑 좀 해줘 ㅠㅠ 강아지 너무 귀여워 3 : 꼬미꼬미 ! 3 : 말티즈 하하 효빵이 강아지 몇 키로야? 나도 강아지 키우고는 싶다 3 : 와 진짜 겁나 이쁜데 ㅠㅠ 난 항상 강아지 무게를 물어보. 벅수는 11키로라고 했나 키키 3 : 사진 보여주고 싶다... 3 : 울 애기 키키 작아 키키 벅수는 10키로! 칸쵸가 11! 벅수도 귀여운데 아주 깜찍한 강아지야 3 : 진짜 작은 말티즈 키키 3 : 아직도 애기 같음 벅수가 조금 더 작아 하하 기특 10키로면 안고 다니면 무겁겠다 3 : 키키 진짜 3 : 5키로? 키키
지금 그거 한당 골 때리는 그녀들 그거 뭐하는 거야 골프 프로그램인가 3 : 오 골 때리는 그녀들 누구 나와 저기 나오는 언니들 진짜 열정... 무슨 프로그램인지 설명해주실 분 3 : 골프 치는 건가? 키키 3 : 진짜 요즘 다시 골프채널 축구에 엄청 진심임... 티비 안 봐서 아무것도 모르네 3 : 아 키키 골프 아니네 키키 여자 축구 하는 거라고 키키 축구 하는 프로가 볼까 키키 3 : 골프 인 줄 알았 ... 여자 연예인들 축구 하는데 진짜 진심으로 함 ** 축구 시키면 잘할 듯 골키퍼 키키 3 : 축구하는 거구나... 3 : 티비 너무 안 보네 완전 훈련 열심히 하고 키키 골키퍼 하면 아주 든든할 듯 키키 3 : 키키 열정적인 사람들이네
오빠는 진짜 스윗하거든? 엄청 스윗해 보이시더라 행님 3 : 행님은 봐도 스윗해보여... 근데 게임에서 지면 진심 싸움 행님한테 한 수 배워야겠다 3 : 뭔가 누나한테 하는 게 느껴짐... 우리 집은 루미큐브 하다가 이혼할 뻔 현피 바로 가나요 키키 3 : 악...승부욕은 또 키키 3 : 마누라라고 승부욕이 어마어마하심... 루미큐브 때문에 이혼이라니 키키 3 : 안 져주는 건가여 키키 아놔 엉 루미큐브 그래서 펜트리행... 야 **도 똑같다 ... ㄷㄷ 야 황소도 똑같다 ... ㄷㄷ 소름 3 : 루미큐브는 하면 안되겠는데? ... 거기서 못 나오고 있어 **랑 행님이랑 비슷함 무서움 3 : 근데 저희도 맨날...게임하면 싸우는
키키 둘이 여행 가면 어찌 될까 키키 진짜 난리 날 듯 3 : 키키 서로 어디 가겠다고 싸울듯 **랑 남편이랑 여행 갔으면 키키 벌써 무섭다 생각만 해도 키키 3 : 키키 계획 서로 안 맞고 키키 넘나리 싸울 듯 키키 웃기당 새벽 3시 기상할 듯 키키 3 : 싸우고 돌아올 듯 ... 어찌 세상에 이리 똑같은 사람이 있는지 서로 스케줄 다르게 짜서 다해야 해서 키키 3 : 키키 계획 끔찍하게 짜겠다 ... 키키 그니까 그때 인연 끊을 듯 진짜 다 같이 가면 두 명이 짜서 지옥행일 듯 3 : 키키 서로 멀리서만...바라봐여 키키 3 : 친해지면 안될 듯... 또 자기랑 잘맞는 사람이랑 결혼은 했어 키키 그래 각자 맞는 사람이랑 해서 다행 키키 3 : 키키 진짜 서로 잘 만났댱 ...
아 밖에 별로 안 춥... 내도 술 먹어서 안 춥더라 키키 3 : 오늘 밤에 추운데? ㅠㅠ 롱패딩 입고 나갔다가 땀 났어 이번 주에 비온다며 짜증 3 : 난 왜 오늘 춥지 키키 오늘 날씨 추워? 롱패딩 입어서 땀 난 거 아이가 키키 3 : 아 누나 롱패딩이라서... 3 : 안 추운 거 아니야? ... 난 넘넘 따뜻한 듯... 그래 롱패딩 입으면 졸 따실 듯 3 : 나 원래 10월부터 패딩 입음... 하하 응 롱패딩 벗고 싶었음... 나는 한 12월 말쯤 입는다 3 : 추위 핵 많이 타서... 3 : 유명해여 키키 근데 안에 나체라서 못 벗음... 남자는 강해야지 추위에 질 수 없지 3 : 키키 아놔 3 : 꽁꽁 싸매야지
아! 중국 사람 쌍칼부림 한 거 봄? 쌍칼부림? 칼 두 개 들고 부림 3 : 헐 중국에서 또? 그거 영상도 있던데! 졸랭 간지네 중국 사람들 ;; 3 : 헐 영상까지 돌다니 아니 한국에서 중국사람이! 역시 클라스가 다르다 중국 3 : 그런 거 무서워서 못 봄... 그래서 경찰이 테이저건 2방 쐈는데 그냥 그대로였음 헐 ... 한국에서 ? 사람들 안 다침? 3 : 한국에서 중국 사람? ... 3 : 걔네 진짜 문제임... 그래서 결국 실탄 발사 했음 4발! 마약한 거 아이가 ㅡㅡ 요즘 마약 유행이다 아니가 3 : 주변에 사람 있었으면 위험했겠다... 다리에 맞고 드디어 잡았대 그 사람 나비약 문 거 아님? 3 : 와 총 쏠 때까지 그러고 있었다니...
중국에서 있을 법한 일 아니냐 ... 그러니까 우리나라에서 왜 ㅡㅡ 3 : 진짜 중국에는 있을 법... 우리나라에서 있었던 일이래 ; 다 보내야 한다 중국으로 3 : 아니 엄청 많을 듯 키키 대박이제? 왜 칼들고 난리 ㅠㅠ 약간 좀 강화해야 함 외국인 법 같은 거 3 : 우리나라라는 게 소름이었다 ... 실제로 보면 개 무서울 듯 왜 쌍칼 들고 설쳤지 3 : 진짜 자기들 나라 가서 하지 아마 인천이었던거 같음 ; 진짜 실제로 만나면 기절할 듯 3 : 왜 우리나라 와서 설치지 인천 거기가 진짜... 별일이 ... 다 있음 우리 동네는 고요해서 참 좋네 ~ 3 : 진짜 옆에 있었으면 완전 초스피드 도망...
필라테스 같이 할래? 필라테스 남자들도 하나? 3 : 필테? ... 3 : 난 거부할께 요즘 남자 필테도 유행이던데 내도 좀 해보고 싶긴함 3 : 키키 남자도 많이 한다고 하긴 하던데 응 그 발레리노처럼 근데 남자도 레깅스 입고 해야 하나 3 : 그거 코어에 좋다고 키키 거북목 완전 교정될 듯 부끄러운데 쪼금 키키 부담쓰 3 : 아놔... 3 : 레깅스 때문에 ... 거부할께여 당근당근 그 레깅스는 무조건임 그럼 레깅스를 구매해 볼까 ? 3 : 키키 약간 그런 거 아직 부끄... 왜 그게 어때서 하하 내 레깅스 핏 쩔 듯 내 궁디가 이쁨 3 : 레깅스가 필수라니... 3 : 안될 것 같아
** 또 나이키 레깅스 살 듯 내 나이키지 무조건 나이키 매니아 ! 3 : ** 행님은 무조건 나이키 ... 나이키 레깅스 어때? 나이키 레깅스 안 입어봄 ... 3 : 만날 때마다 나이키 아니었던 적이 ... 그럼 필테 고고 레깅스 사고 그럼 내가 한번 구매해보겠어 3 : 생각해보니 없는 것 같네 ... 키키 키키 엥 그게 아직 없어? 남자 레깅스 바지 같은 거 근데 잘 나옴 3 : 도대체 몇 벌이 있는 거져 키키 무조건 있을거 같았는데 내 레깅스 바지 있음 족구 용으로 구매함 ㅋ 3 : 겨울에 안에 레깅스 안 입나여? 키키 맞음 그거 두 개 붙어 있음 아주 편안하이 다리가 잘 찢김 3 : 저는 추워서 뭔가 입어야 하는 ...
영화 요새 재밌는 거 많던데 ~ 요새 재밌는 영화 추천 좀 3 : 영화 요새 많은데... ** 오빠 취향은 아니더라 황소랑 영화관 가면 ... 3 : 영화관을 못 가는 건가... 듄이니 뭐니 그런 거 별루잖아 말 너무 많이 해서 스트레스야 귓속말 함... 3 : 듄 이런거 무슨 내용이지 영화관은 우리 못 가니까 귀가 간지러워서 영화관 못 감 ...; 3 : 키키 **누나 대화 많이 한다고 키키 키키 계속 귓속말 한다고 ? 키키 어 계속 영화 보면서 헐 저거 봐 대박 3 : 들어본 것 같아여 키키 그냥 디비디 방이 어떰? 야 저 애가 범인 아니가 이럼 ...
오늘 저녁 뭐얌 하하 오늘 저녁 메뉴 고민 중 ㅠ 3 : 나 샤브샤브 떙긴다... 나 오늘 햄버거 땡긴다 부대 찌개 해먹어야겠담! 3 : 햄버거도 마싯겠네... 3 : 근데 몸에 안 조음 ㅜㅜ 오 샤브샤브 어디 꺼? 햄사리 가득 넣어서 무야징 3 : 나 샤브향이 제일 낫던디 부대 찌개 **가 해주는 거이? 평거에 맛집 생김! 3 : 뜨끈한 부대찌개... 헉 **동? ** 요리 진짜 잘하잖아 ** 고기 요리만 잘함... 3 : **동 오디... 3 : 가르쳐줘잉 샤브향 아직 있음? 어디에 ㅠㅠ 샤브샤브 맛집 **동 일공공샤브 키키 3 : 갤러리아에 새로 생겼움... 3 : 깔끔해
내 친구 이사 간대 결국... 똥폭탄... 헐 결국 가나? 3 : 어휴... 얼마나 스트레스 받았음 새집 알아 보는 중 으짜네 **이... 힘내라 해라 3 : 윗 집에서 이사비 주나? 엉 그 작업자들 와서 거실도 완전 범인 도대체 누구일꼬... 3 : 이사 가는 거도 일이잖어... 똥 칠갑 해 놓고... 진짜 스트레스 이빠이일 듯 3 : 나 같애도 정 떨어져서 못살겠다 범인은 잡았어! 배관에 시멘트가 냄새가 제일 문제임 3 : 아... 배관에 시멘트가 막고 있었던 겨? 범인이었대... 거기 물티슈 완전 걸려서 ㄷㄷ 그럼 이거 아파트 잘못인가? 3 : 인테리어 업자가 문제였던 건가
내 친구랑 가까이 살아서 좋았는데 ㅠㅠ 그니까 떨어져서 우짜네 3 : 그니까 마음에 위안이 되자너 걔는 여기 떠날 듯 흑흑 **이는 어데로 간다눙 3 : 한번씩 만나기도 좋고 마자 가까이 사는 친구 짱이야 근데 결혼해 집도 알아봐야 하고 3 : 나도 친구 가까이 있는 게 좋다 그래도 여기 어디 살 듯... ㅠㅠ 되게 바쁘겠네 ㅠㅠ 힘내라 해라 3 : 이 동네 벗어나기가 싫어 정촌이 교통이 별로라서 내는 친구 **뿐임... 3 : 마찌... 3 : 움직이기 진짜 힘들어 교통 좋은 동네로 갈 수도... 그래 교통이 중요하다 ㅠ 3 : **동 와라 **동 조음
회사 가까이 사는 게 짱인 듯 **는 회사 개멈 키키 3 : 그거도 그렇긴 한데... 3 : 친구가 크다니뀨... 출퇴근 얼마 걸려? 불쌍하다 아침마다 일찍 일어나야 함 3 : 출퇴근 나는 10분 걸려 ** 회사 얼마 걸림? 30분 넘게 걸림... 3 : 우리 행님도 10분 컷... 오 10분 개꿀... 난 1분... 쿄쿄 30분 진짜 너므 스트레스일 듯 3 : 키키 재택근무 개꿀이다 진짜 오 30분 엄청 먼데? 삼장이 원지에서 지리산 쪽으로 가야 함 ㅠ 3 : 문산에서 마산 가는 거리쯤 되겠네... 재택은 근데 생활이 없어... 별루얌 ㅠㅠ 그래 그래도 편안하이 좋지 않나 3 : ㅜㅜ 하루 한 시간을 차에서 보내다니
군대에서 탄피 없어지면 안되잖아 탄피 없어지면 난리 나지 3 : 웅... 큰일 난다 3 : 난리 난다... 그거 다 세 본다 하대; 그거 찾을 때까지 뺑이? 3 : 총알 하나 꿍쳐서 사고 칠 수도 있자나 잃어버릴 수도 있는 거 아님? 맞다 그거 하나하나 세야 한다 3 : 아니야... 3 : 안전상 그리 해야 대 헐랭 총알 꿍칠까 봐 그러는 거구나 절대 잃어버리면 안된다고~ 3 : 글치... 3 : 그렇게 쓴 걸 확인하는 거여 탄피 못 찾으면 어떡해 자기가 쏜 거 찾아야 함 3 : 못 찾으면 밤새도록 찾아야 해... 나 총 한번만 쏴보고 싶당 못 찾은 적 없었음 한번도 응응 3 : 총 처음 쏠 때 진짜 무서웠었는데
총기 교육 받고 하는 거제? 총기 교육 다 받지 3 : 당연히 받아야지... 3 : 그전에 진짜 힘들어 그런 거 교육하는 거지? 여자들도 군대 함 갔다 와야 함 진짜! 3 : 사람들 진을 다 빼놓는다... 지금 민방위 교육 받고 있음? 나는 지금 민방위 키키 3 : 나 민방위 받고 있오... 3 : 진짜 가기 싫다... 민방위 교육 유익하던디 그때 인강으로 들었다 3 : 예비군보다 낫긴 한데... 기차나... 재난 상황 대비 훈련 이런 거! 코로나 때메 인강 듣던데? 3 : 나도 코로나 터지고는 사이버로 하니까 편하긴 하다 남편도 인강으로 듣더라구 그래 코로나의 유일한 장점이가 이게 3 : 키키 지진 훈련 재밌어 3 : 흔들흔들 불 끄는 거도 재밌는데
** 행님 집에 왔음? 행님은 언제 오심? 3 : 행님 오늘 퇴근 늦을 거래 행님 오늘 왜 늦는데? 행님 항상 늦게 오심? 3 : 야근한다던데... 3 : 회사 욕하고 난리 남 우리 남편도 오늘 늦는데 흑흑 그래 야근하면 진짜 짱날 듯 ㅠ 3 : ㅜㅜ 남편이 아직 보고 싶은 걸 보니 신혼이구먼 회사에서 야근하면 욕 나오지... 옛날 ** 회사 알제 ** 새벽 1시에도 마침... 3 : 으 새벽 1시에 마쳤다고? 3 : 미쳤다 진짜 헉 새벽 1시 에바탱; 새벽 한시 도랏냐고... ㄷㄷ 3 : 야근 수당은 제대로 나온대? **는 야근 없나? 수당 줘도 욕 나오는 거지 ㅠㅠ 3 : 나는 야근 없어서 다행이다
** 결혼 선물 모 해줄까 결혼 선물 좋은 거 해주야겠네! 3 : 나 스피커 사줘 좋은 걸로 실크 잠옷 어떰?  세뚜로 결혼 너무 옛날이라 기억이 안 나는군~ 3 : 블루투스 스피커 갖고 싶은뎀.... 스피커를 사 달라고? 어디 꺼 결혼하는데 스피커 왜 필요해 키키 3 : 구냥... 3 : 집에 좋은 거 한대 놔두고 싶어... 그니까... 웬 스피커 스피커 과연 몇 번 쓸까 키키 3 : 잠옷 나 안 입는단 말이야... 3 : 홀딱 벗고 다녀 집에선 그래서 어디 껀데 말은 해봐 잠옷 근데 입으면 좋잖아 3 : 뱅앤올룹슨 꺼 사줘... 3 : 간지 나더라... 니 근데 내 결혼할 때는 선물 안 사 줬자나 악 선물 안 사줌? 3 : 키키 그건 그거고... 앞으로 잘하께 충성 충성
벅수 개껌도 한번 안 사 주구 개껌 내가 사줄게~ 3 : 벅수 알러지 때문에 내가 그러지 벅수는 개껌 웜지스? 그거 먹음 웜지스 그것만 먹나 벅수는 3 : 벅수 알러지 없으면 박스떼기로 사다 줬다 개껌은 먹거든? 어이 없넹 벅수는 입이 까다로운 강아지야 3 : 하하... 안 사주기 실패...^^ 마자 웜지스는 먹음 키키 그래서 물어보고 사야 해! 3 : 키키 알따... 다음 주나 한 박스 보내께 지금 미용실 갔어 ㅠㅠ 웜지스 메모장에 적어둔다! 3 : 오 미용 결국 보냈네? 벅수니 스트레스 받을 듯...! 미용실 갔네 벅수 드디어 3 : 집에 왔을 때 간식 주면서 잘해줘
**는 족구 왕이심 나는 족구를 사랑하지 3 : 부럽다... 3 : 나 공으로 하는 거 다 못함 일주일에 세 번 간다 했나? 족구 없이 못살아~ 3 : 헐 세 번이나? 3 : 대단한디 행님들 하고 하는데 행님들 60대래... 일주일에 네 번 가다가! 3 : 60대 행님들 키키 3 : 아빠들이잖아 오 일주일에 네 번 갔다고? 행님들이 너무 힘들어 하셔서 3번으로 줄임 3 : 아... 나라도 힘들겠다 엉 아빠들이랑 하는 겨 효도 스포츠 내가 막내임 거기서 후후 하하 3 : 키키 진짜 재밌나 보네... 3 : 나도 배워 보까 행님들 일주일에 4번씩 나오셨음? 행님들 내보다 더 열심히 하신당... ㅋ 3 : 나 발재간 없어도 참여 가능?
피카츄 배구가 족구 같은 거잖아 족구는 발로 하는 거지 키키 3 : 그거랑 그거랑 같나... 피카츄 배구 나 잘했는데 발을 잘 째야 한다 3 : 족구는 갖다 대는 대로 공이 안 가자너 그게 그거 아니냐? 피카츄 배구 안 해본 사람 있나 키키 3 : 키키 나 컴퓨터실에서 맨날 몰래 했는데 피카츄 배구 안 해본 사람 있냐 키키 아무도 없을 뜻 혹시 줌비니 아는 분 3 : 그거로 내기도 하고 키키 마자 컴터실에서 짱구 게임하고 어릴 때 컴실에서 했는데 3 : 요즘 얘들도 그런 거 할려나? 피카츄 배구는 항상 깔려 있었음 줌비니 랜드였나? 뭐 그거 3 : 디스켓에 넣어서 컴퓨터마다 다 깔아 놨었는데
완전 흐려졌지 않냐? 그냥 해가 짐 3 : 웅... 이제 해질 때 댔자너... ** 산청 날씨 어떰 여기 아주 밤이야 어둑 어둑 3 : 어둑 어둑 키키 거기는 빨리 해 꺼지지 아냐 이건 구름이야 산청은 한 다섯 시 십 분쯤 되면 어두워짐 3 : 그러면서 급격히 추워지지 컴퓨터 완전 구름 됨... 진짜 산청 시베리아임 3 : 키키 왜 그렇지 진짜... 산 때매 근가 산 밑이라서 진짜 그런가 봐 여기 왜 이리 춥냐 ㄷㄷ 3 : 산청은 확실히 기온 자체가 달라 집에 화목 보일러임? 화목 보일러가 뭐야? 3 : 화목 보일러? 그거 불날까 봐 겁나던데
필러가 건강에 안 좋대 필러 근데 만족도 높대 3 : 왜잉... 겁나게 왜 구래... 잔존 필러 어쩌고 해서 ** 이마 넣었는데 마이 나왔더라 3 : 들어본 거 같다... 3 : 이제 그만 해야 하나 ** 필러 많이  맞던디... 근데 한 1~2년 가던데 3 : 한번 하니까 또 하고 싶다 아프다고 하면서 자꾸 맞고 싶다 함 엄청 아파서 울었다던데 3 : 즉각 즉각 얼굴 바뀌는 게 보이니까 효과가 드라마틱 하긴 한가 봄 꺼지면 꺼진 부분만 보인데 키키 3 : 나는 하나도 안 아팠는데... 쿄쿄 나도 해볼까... 어디 하지 울면서 왜 맞지 키키 3 : 코 이마 국룰 아니여
내 인생 영화는 모냐면... 인생 영화 머냥 3 : 아이엠 그라운드 인생영화 소개하기 키키 난 모냐면... 집으로... 나는 꽃보다남자 극장 판 3 : 나는 친구... 잊을 수가 엄따... 3 : 고마해라... 마이 무따이가... 집으로 보고 안 운 사람 존잼이다 꽃보다 남자 키키 3 : 니가 가라... 하와이... 이번에 강릉 볼 꺼임? 집으로 안 봤음... 그거 슬픈 거? 3 : 집으로 그거 머지 3 : 할매가 백숙 해주는 거... 3 : 나 그거 보고 완전 울었자너 꽃보다 남자 그만... 꽃보다 남자 존 잼인데... 3 : 구준표밖에 생각 안 난다. 3 : 크로와상... 할머니 돌아가셨잖아.. 개 슬퍼 우리나라 꺼가 재미 없는 거임~
아 점심 뭐 억지 나는 마음대로 못 정함 키키 3 : 점심 나 오늘 좀 고칼로리로 달릴 거임. 3 : 기름 좔좔한 거. 3 : 기대된다 [이모티콘] 점심 넘 고민이야... 주는 대로 먹어야지 후 3 : 키키 고르는 거도 은근 일이야 배민 떡복이 대잔치 모야... 그거 한다 삿데 떡볶이 애호가를 위해 3 : 나 떡볶이 안 조아해서 다행... 3 : 좋아해씀 시켜 먹었게찌 나 떡볶이 애호간데 키키 **도 떡볶이 킬러임 키키 3 : 키키 여자들 소울푸드가 떡볶이... 떡볶이 넘 맛있잖나 ㅠㅠ 나도 요즘 소주 물 때 먹는다 키키 3 : 남자는 돈까스 두루치기지 죽어도 떡볶이는 먹는다 봤음? 안주로 떡볶이 은근 좋아 3 : 나 점심 돈까스 결정
아파트 비싸게 팔면서 정성스럽게 안 지어주는 듯 그니까 빨리 지을라고... 3 : 진짜... 팔면 땡이라는 마인드 같음 그거 봤어? 쓰레기 다 벽 안에 숨겨 놓은 거! 후다닥 지으니까 그런 거 아냐 3 : 그거 인테리어 하는 사람들도 많이 그러자나 벽을 어쩌다 부셨는데 그 안에 건축 자재 쓰레기를 왜 그 안에다가... ㄷㄷ 3 : 믿음이 안 간다... 3 : 층간 소음에 부실 공사에... 다 넣어 놓고 마감 해버림 하여간 믿을 놈이 없네 3 : 지네들 처리하는 거도 비용이다 이거지 대박 소름이제 덜덜 마감을 그렇게 하면 어쨰; 3 : 그러면서 돈을 몇 억씩 받아먹고 아파트 완전 얼마나 비싸게 파냐고 한두 푼 하는 것도 아니고~ 3 : 그 안에서 유해물질 나오면 어떡해
불법 주차 신고 해봤음? 불법 주차 신고 해봄 3 : 나 자주 함... 하하... 3 : 취미 생활임 난 장애인 주차 구역 신고 해봤음 그 요즘 어플로 하든데 키키 3 : 불법 주차하는 얘들 딱지를 먹어봐야 안 하지 장애인 주차 구역 에바 아니냐... 옛날에 더플 앞에 신고 많이 해봤다 키키 3 : 장애인 주차 구역도... 3 : 아니 지네가 주차를 거기 왜 해 나도 그 어플 깔았어! 진짜 요즘 누가 장애인 구역에 주차하노 3 : 국민 신문고 어플 나 애용한다 나도 나도 그런 거 못 참아 신고 진짜 무조건 해야 함 키키 3 : 장애인 주차 구역 주차하는 거보다 주차 구역 막는 게 벌금 더 비싼 거 알아? 주차 구역 막는 게 모야? 막는 건 또 뭐지 ㅋ? 3 : 주차 구역 칸 앞이라던지 옆이라던지 억지로 주차하는 거 키키
회사에서 젤 힘든 게 모야? 회사는 내 맘대로 못하는 거 ? 3 : 요즘 우리 병원 자체가 힘들대... 3 : 그래서 나도 힘들어... 직장 생활의 고충 사항 직장 다니면 시킨 대로 해야 하니까 키키 3 : 코로나 때문에 환자가 계속 줄고이써... 헉 병원이 힘들대? 왱 병원 힘들 거 같음 ㅠㅠ 3 : 입원 환자가 메인이자너... 아 코로나 때문에 환자가 줄었어? 그 마스크 써서 그런 거 아냐? 3 : 입원 환자가 잘 안 들어옴... 면회도 안되고 하니까 아무나 입원 못하나? 오히려 짜잘한 병들이 줄었다던데~ 3 : 면회 안되는 게 크지... 아 그럴 수도 있겠에 면회 안되면 스트레스네 ㅠㅠ 3 : 가족들 병원 들어오면 면회도 안대고
군대에도 교도소 있는 거 알아? 있는 거 알지 키키 당연! 3 : 군교도소 있지... 군대 교도소 가보신 분 내는 다행히도 안 가봄 3 : 그 윤일병? 이런 사건 친 얘들 아직도 군교도소 있자나 거기 하극상 하면 가는 거지? 군교도소에서 아직 못 나오나? 3 : 하극상 하면 가는 데랑은 좀 다름 아 진짜? 걔네 아직도 교도소에  있어? 근대 큰 잘못하면 갈걸 3 : 거기는 진짜 심각한 사고 친 얘들 가는 데고... 하극상 하는 데는 교도소 아님? 하극상 정도로는 안 갈 듯 키키 3 : 막 초소에 폭탄 던지고 사람 죽이고 이런 사고 친 얘들... 초소에 폭탄 던지는 애가 있나... 총기 난사 이런 애들 있었다 아니가 3 : 막 횡령하고 이런 거 있자나... 3 : 누가 봐도 범죄다! 이런 거...
학교 다닐 때 맞아 본 적 있음? 학교 다닐 때 맞은 적은...? 3 : 나 맨날 맞고 다녔어... 3 : 우리 때는 머리도 박았는골 선생님이 많이 때렸지 않냐? 선생님들한테 좀 맞았네 생각해보니까 3 : 마자... 3 : 뭐 핸드폰도 잘 없을 때였으니까... 3 : 증거가 안 남자나 난 학원에서도 맞아 봤는데 키키 근데 선생님들보다 행님들한테 더 맞은 듯 3 : 나 빳다도 맞았었는뎀... 학교나 학원이나 선생님은 다 때렸어... 행님들이 맨날 뒷산 불러서 뚜까팸 ㅠㅠ 3 : 키키 뒷산 키키 어디 시골이야 마자 선생님들이 발바닥 겁나 때림 진짜 시골은 맨날 팸 키키 3 : 나 중1 때 뒷산 한번 끌려는 가봈다 키키 **는 거기얌 ㅠㅠ 덕산 덕산은 뭐만 하면 뒷산 끌려감 3 : 키키 뒷산 키키 3 : 산도 엄청 많고 키키 맞기 딱 좋네
어머니가 요리 잘하심? **가 젤 잘하는 듯... 3 : 우리 엄마 걸어다니는 미원임 키키 걸어 다니는 미원 무엇 키키 키키 울 엄마도 조미료 팍팍~ 3 : 엄마 음식에 입 갖다 대면 멈출 수가 없어 우리 할머니가 요리 진짜 잘했는데 ㅠㅠ **는 은근 손맛이 좋아 키키 3 : 후... 엄마 밥 먹으면 살찐다니까... 미원 항상 넣는 거였음 할머니 밥이 짱이지 ㅠㅠ 그래 3 : ** 음식 잘한다며... 3 : 다음에 집에 초대점 엄마는 미원 안 넣어서 맛없어 악 키키 할머니도 미원 중독? 3 : 그게 미원 넣는 황금양이 있대 ** 미원 넣는 거 아님? ** 나름 한식 조리사 있음 응응 3 : 딱 무슨 음식에 얼만큼 들어가고
연애 하면 살 진짜 많이 찜 진짜 키키 하루 쟁일 먹으니까 3 : 키키 마쟈... 3 : 남자는 더 찐다? 근데 결혼하면 더 찜 만나면 먹고 만나면 먹고 키키 3 : 여자친구 남긴 음식 짬처리 해야 하거든 아닌데? 여자도 졸라 찌는데? 내 결혼하고 엄청 찜... 3 : 남긴 거 뭔가 아깝드라고 난 안 남겨서 그런가 봄 **는 상상하기 싫을 만큼 찜 3 : 음... 그럼 인정 결혼하고 진짜 핵 많이 찜 ** 어제도 맥주 먹고 자던데 3 : ** 진공청소기였구나... 하하... 연애 할 때 찐 거 플러스 결혼 찜 소불고기랑 대단한 그녀 3 : 남편 부럽다...
우리는 닭도 키워 닭 그래 키운다데! 3 : 오... 닭 키울만해? 닭을 한 40마리 정도! 옛날에 어릴 때 닭 키워봄 3 : 닭 냄새 많이 나지 않나? 엉 닭이 매일 신선한 달걀을 줘 닭 똥냄새 죽음임 ㅠㅠ 3 : 나 닭 사육장? 이런 데 시골에 가면 냄새 때매 못 버티겠던데 그래? 난 안 가봐서 몰라 털이랑 똥이랑 근데 족제비 이런 거 없나? 3 : 키키 으... 족제비 닭 잡아 가자나 닭장을 아주 크게 만들었던디? 삵 같은 거 있다 아이가 그런 거! 3 : 그래 그래 그 철조망도 뚫던데 갸들은 아직 그런 일은 없던디? 삵 이런 애들 닭장 다 떄리 뽀숨... 3 : 막 땅 밑으로 파고 들어오고...
벅수는 거의 메시임 달리기를 잘하나 보오 3 : 키키 왜 드리블 잘하나 축구를 진짜 잘해 축구 키키 오 강아지 축구 대회 없냐 3 : 키키 공 좋아하는 개들 있지... 아니 드리블을 진짜 잘해 강아지 국가대표 시키자 3 : 그거 던져주다 보면 어깨 엄청 아푸다... 강아지 축구 대회 나가면 무조건 대표일 듯 그니까 벅수 보내자 국대로! 3 : 개량 캐치볼 해도 된다니까 마자 그리고 냄새로 다 찾아냄 강국대 벅수 넘 귀엽넹 키키 3 : 키키 똑똑이 ㅜㅜ 벅수야 사랑해 골프공 이런 거 숨겨도 다 찾아 오 강아지들 신기하다 뭔가 3 : 골프공도 냄새가 남나?
벅수랑 숨기기 게임 하면 얼마나 재미난다구 근데 벅수 다 찾아내지 키키 3 : 키키 진짜... 뭐 던지는 척하고 뒤로 숨기고 이런 거도 재미난데 역대급 난이도 해도 다 찾아냄... 강아지 후각 장난 아니니까 3 : 계속 그런 패턴이면 개 짜증 내는 거 알아? 마약 탐지견으로 키웠어야 했어... 강아지 키우면 재밌겠다 게임도 하고~ 3 : 한숨 푹 쉰다? 키키 마자 한숨 푹~ 표정 노잼 아니 한숨도 쉬나 키키 3 : 진짜 귀여븐데... 물어 뜯고 시픔... 키키 벅수 진짜 마약 탐지견 수준이라니까? 악 강아지들 왜 이리 귀여워~ 3 : 키키 콧방구처럼 킁 하면서 한숨 쉼 휴 이걸 어디다가 자랑해 마약 탐지견 되는 법 아나? 3 : 걔들 어릴 때부터 트레이닝 받아야 핸
여행 갈 때 마약 탐지견 만나봄? 헐 아니 한번도 못 봄 3 : 아니... 3 : 나는 그런 거랑 거리가 머니가... 공항에서 걔가 킁카 킁카 할 때 무섭더라? 뭔가 간지 난다 마약 탐지견 3 : 여행 자체를 잘 안 가기도 함 하하 키키 마약 탐지견이 와서 킁카 킁카 함 근데 알제 괜히 죄 안 지었는데 무서운 거 3 : 마약 탐지견들 마약 너무 안 나오면 스트레스 받는다대 졸라 무섭게 생겼음... 가까이 오면 핵 무서울 듯 키키 3 : 그래서 일부러 마약 넣어 놓고 찾게도 해준대 마자 그래서  일부러! 뭔가 경찰만 보면 무서움 3 : 키키 진짜 귀엽다... 나도 그거 봤음 키키 신기해 다음에 눈여겨봐야지 3 : 리트리버 이런 견종이 마약 탐지견으로 많나?
허스키들은 겨울 진짜 좋아하는 거 알아? 그래 그렇다고 하데? 3 : 걔네들은 추운 지방 개니까 요 동네에  허스키 있는 데 요즘 완전 기분 좋음 키키 허스키 썰매 끌던 강아지니까 응응 3 : 더우면 냉장고에 일부러 넣어준대 여름에는 완전 인절미거든? 너무 귀엽네 허스키 키키 3 : 키키 생글생글 사뿐사뿐 산책 다니겠구먼 쌀랑 해지면 꼬리가 다름 아니 그거 암 폼스키? 3 : 허스키 털 빠지는 거 어찌 감당하누 키키 폼스키 알지... 개 존귀... 걔도 추운 날씨 좋아하려나 키키 3 : 꼬리 붕~붕~ 폼스키는 머얌? 허스키 털 빠짐 감당 한 될 듯 ㅠㅠ 폼스키 진짜 귀엽드라~ 3 : 큰 개들이 대체적으로 털 엄청 빠질 듯
아 무슨 주기적으로 차에  개 매달고 가는 애들이 있네? 개를 매달고 간다고? 3 : 아... 그게 사람이가... 깜빡한 건가? 차에 개를 왜 매달고 달리는 거임 쓰레기 아니가 진짜 싫다; 3 : 목줄 달아 놓고 있다가 깜빡하고 문 닫고 간 거 아냐? 푸들 매달고 달렸대... 치킨 푸들 저런 사람들 못 잡아가나... ㄷㄷ 3 : ... 진짜 개는 무슨 죄야 깜빡할 게 따로 있지 헐 푸들 ㅠㅠ 부들 다리도 연약하지 않나? 3 : 얼마나 무서웠을까 개가 결국 죽었대 진짜 불쌍하다 푸들 ㅠㅠ... 3 : 안 그렇겠누... 3 : 그렇게 계속 끌려가다가... 에휴 도로에 쓸려서... 욕 나와 헐...? 죽었나? 똑같이 차에 메달자 그 주인 3 : 자기가 그렇게 됐다 한번 생각해바라
핸드크림 바르시는 분 겨울에는 필수템이지 ㅋ 저여 3 : 안 그럼 다 갈라짐... 핸드크림의 계절이 왔어 그래 향 좋은 거 추천 좀 3 : 나 온몸이 건조해 핸드크림 향 넘 좋지 않냐... 좀 사야긋다 핸드크림 3 : 나도... 브랜드 추천 좀 나도 온몸이 다 건조함... 집에 굴러다니는 거 분명 있을 텐데 3 : 이솝꺼 썼었는데 너무 비쌈... 머리 안 감아도 웨트 헤어 안됨 내는 손이랑 입술만... ㅠㅠ 3 : 선물 받는 거 아니면 못 쓰게따 집에 굴러다니는 핸드크림 30개 오 **집 가서 훔쳐올래 ㅋ 3 : 좋긴 좋던데... 흡수도 잘되고
물을 많이 마시면 좀 낫나... 물 근데 하루에 1리터 이상 무야 함 3 : 음... 조금... 아주 조금 나은 듯... 난 매일 커피를 때려 넣어서 더 건조한 듯 계속 무야 한다 물 3 : 나 3리터는 마신다규 1리터 넘 작은 거 아냐? 커피 말고 물 먹는 습관 기르셈 3 : 사람이 계속해서 늙는 게 아닌 거 알어? 2리터가 적당한 거 같아 키키 2리터였나 봐 수정할게여 키키 악 3 : 확 늙을 때가 있대 그럼 사람은 익어가는 거야? 자기 전에 물 먹고 자야 함 3 : 그때를 대비해서 나는 물 많이 마심 아... 확 늙는다고 그런 듯! 그리고 일어나서 물 무야 함 3 : 혹시나 확 늙는 타이밍이 수분 없어서 쪼골쪼골해질까 바
항상  텀블러 들고 다니지? 응응 당근이지 꼭 챙겨 다님 3 : 아니... 3 : 들고 다니기 귀차나... 물통을 하나 사야겠어 족구 찰 때 필수템 : 텀블러 3 : 근데 텀블러 모으는 거 조아함 나도 텀블러 좋아... 텀블러 그 스벅 꺼 많이 사대 3 : 관상용 텀블러 하하 하와이 파인애플 텀블러 알아...? 옛날에 ** 모았찌 않니 키키 3 : 막상 쓸라면 귀찮데스... 나 그거 있다?... 쿄쿄 스벅 텀블러 좋아했던 거 같은데 키키 3 : 오... 한번 보자... 스벅 꺼여? 난 그게 최애야 : 마자... 그래 그때 막 한정판 삿대 3 : 키키 파인애플 모양이면 어찌 씻누
영화 볼 때 팝콘 먹는 편? 팝콘 필수지 키키 팝콘은 1인 1팝콘 3 : 나 잘 안 머금... 손에 뭐 묻는 거 싫어 난 팝콘은 시작 전에 조지고 커피만 마심 무조건 각자 먹어야 함 3 : 키키 커피도 안 마심 당근 당근 영화 볼 때는 집중 그래 **도 맨날 시작 전에 다 무서 같이 무면 열 받아! 3 : 커피 마시면 오줌 자주 마려운 편이라서... 넘 오래하면 목 마르잖아 물라고 하면 하나도 없음 판콘이... 3 : 키키 시작 전에 스퍼트 치는구만 시작 전에 다 안 먹으면 시끄러워...! 팝콘을 쉬지 않고 먹더라... 3 : 나는 물 한 통? 딱 챙겨서 들어감 10분 일찍 가서 팝콘 마셔줘야 함 팝콘에 콜라에 나쵸 필수
오늘 점심 메뉴 정했어? 에너지 드링크 몸에 안 좋음 3 : 아침부터 배고프다 3 : 뭐 먹을껴 난 오늘 찜닭! 난 돼지국밥 픽! 3 : 키키 오 찜닭스 좋은데 고추장 찜닭이 집에  있어! 찜닭은 안동이 맛있음 3 : 난 아직도 못 정함 찜닭은 안동이 맛있어? 봉추찜닭도 맛있어 배달 중엔 3 : 선택 장애 있어서 좀 있다 떙기는 거 언제 정할 거야... 지금쯤 정해야지 안동이 젤 맛있다는 거 3 : 오오 난 그거 안동 맛있더라 키키 안동 찜닭 맛있다고? 난 돈이 없어서 급식 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 지금 정해야 점심에 먹지 키키
혁신에 무슨 아파트 분양 한대? 난 원룸을 시골에 짓고 싶어 3 : 키키 혁신에 끝남 또 한다고? 이름 모야 혁신에 힐스테이트라는 거 같던데 3 : 분양 더샵 말하는 거 아니가 키키 더샵은 초전이잖아 또 다른 거 하나 있음 분양 3 : 아아 힐스테이트가 생기는 거가 초전에 있자나 키키 힐스테이트를 분양한다고? 나 이번에 하려고 청약 3 : 아아 혁신 맞네 맞네 키키 그니까... 어디 넣냐고 나도 신혼집 마련해야지 3 : 이번에도 도전해봐야지 키키 나도 알려줘 키키 궁금쓰 키키 꼭 성공해라 로또임 3 : 거기 난 가좌 확인 안 했네 키키
차가 먼저냐 집이 먼저냐... 차는 감가상각이 얼마나 큰데 ㅡㅡ 3 : 집이 먼저 아닐까 키키 차도 엄청 필요해 집이 당연히 먼저지 3 : 차가 먼저라는 사람도 많음 키키 차 없으면 세상 불편한 거 알제 차는 중고차 타고 다녀 3 : 닌 집이 있으니까 차가 먼저지 근데 집은 넘 비싸서 중고차 사라 니 형편에 3 : 키키 집을 해 놔야 그럼 난 집부터 산 건데? 집은 대출 끼고 사야지 당연히 3 : 차를 사지 ㅜㅜ 그래 ㅜㅜ 키키 이제 차를 사야겠군... 중고집은 없어 이제 그래 3 : 집부터 산 거임 니는 그냥
회사에서 야근도 함? 우리 회사 회식 너무 많다 3 : 키키 그렇겠지 ㅜㅜ 3 : 극혐이다 우리 오빠 회사는 잦은 야근... 야근 이제 못함 52시간제 떄문에 3 : 난 그런 거 안 함 야근 3 : 그래서 좋다 아니 ** 너 말야 그거 하면 사업장 중지 당한다 3 : 아 거기 야근 많이 하는 곳이군 아 야근 없구나 개꿀! 학원은 10시까지잖아 뭐래 3 : 나 7시면 칼퇴지 키키 아 완전 야근 많아... 그거 어기면 바로 노동청 조사임 3 : 그니까 ㅜㅜ 넘좋아 그런 건 주 52시간 아무도 안 지킴 노동법이 얼마나 무섭다구 3 : 야근 많은 직장은 안 가지
군대도 주 52시간 하나 키키 군인 복지 좀 줄여야 해 내 생각엔 3 : 키키 군인 복지 줄이면 거기도 나름 출퇴근 있던데 공무원은 적용 제외임 3 : 군인한테 욕먹을 소린데 키키 아니 병사들은 그런 거 안 함? 공무원이 그래서 갈수록 억울해짐 3 : 그래 키키 3 : 군인 왜 복지 줄여 ㅜㅜ 키키 공무원은 이미 52시간 아님? 요즘 시대에 돈도 못 받고 욕은 먹고 3 : 키키 왜 공무원 꿀아니가 키키 공무원은... 45시간 하는 듯...? 근데 중앙 부처들은 야근이 일상임 수당도 안주고 3 : 젤 잘 쉬던데 ㅜㅜ 3 : 잘 쉬고 잘 먹고 군인은 얼마나 일해? 그거 오해야 중앙 부처 격무에 시달림 3 : 아아 야근 ㅜㅜ 3 : 근데 공부원이 젤 많이 쉬더만
비대면 수업 개꿀일 듯... 내가 꿀빠는 중임 키키 3 : 노노 교수들은 힘들다드라 대면 수업 첫날 자살한 친구 봤어? 비대면으로 월세 아꼈음 3 : 키키 비대면 안 해봐서 중학생 학교 가기 싫어서 교수들 엄청 좋아함 3 : 할 줄 몰라가지고 ㅜㅜ 아헐 자살한 거 같던데... 봤니 걔들 수업 말고는 아무것도 안 해서 3 : 학교 가기 싫다니 ㅜㅜ 11월 1일부터 첫 수업이었다대 헐 왜 그랬다냐 ㅠㅠ 3 : 자살은 좀 아니지 않나 ㅜㅜ 3 : 우울증 있나 근데 갑자기 자살했대 그건 걔 멘탈 문제인 듯 3 : 아아 나도 뉴스에서 본 거 같음
가족 모임 자주 함? 우린 매일 모여 3 : 키키 우린 약간 자주 만나는 듯 우리 가족은 명절. 생일. 이쯤? 저녁마다 가족회의 한당 3 : 난 언니네 자주 가고 키키 다 모이긴 넘 힘들어 우리 가족 특이한 건가 이게 3 : 형부도 맨날 우리랑 놀라함 키키 저녁마다 가족 회의를 한다고? 다 모여야 정이 깊어지지 3 : 가족끼리 돈독하네 키키 무슨 그런 일이 키키 응 우리 가족은 그래 3 : 맞다 맞다 키키 3 : 회의라니 첨임 오 신기하다 무슨 회의함? 가족 비지니스를 하잖아 우린 3 : 드라마에서 나오는 가족 아니냐 키키
결혼식 진짜 많다... 나 내년에 결혼한당 드디어! 맞다 3 : 오늘도 간다 ㅜㅜ 내년에 누구랑 결혼해? 청첩장 돌려야 되네 이제 3 : 오 오 진짜 축하 축하 키키 오늘 결혼식이라고? 나 일본 여자랑 결혼해 3 : 여자 친구가 있었나 보네 키키 오늘 수요일 아냐? 일본에서 결혼식 올린다 3 : 오오 일본스 키키 하고 싶다더니 수요일에 결혼하는 사람 처음이야 키키 난 평범한 게 싫어서 평일 결혾 3 : 어제 가서 만들었나 보군 키키 나도 평일에 할껄 맞아 키키 평일에 안되니까 자연스레 스몰웨딩 3 : 그래 좋다 키키 3 : 근데 많이 못 가겠네 ㅜㅜ
햄스터 키우고 싶은데 가족이 절대 반대한다 우리 상추는 누구랑 교배 시키지 3 : 키키 햄스터는 안대지 그래서  **집에  키울까 생각 중 **이집 이사 간다며 3 : 오빠가 절대 안된다 하자나 키키 **이 집에 일단 분양 하기 같은 견종끼리 놀게 해야 함 3 : **이 자꾸 무슨 죄 키키 엉 오빠가 절대 반대한다 그래야 애들이 잘 논다 3 : 키키 그래 3 : 햄스터는 니가 키워야지 **이는 햄스터 좋아할껄 반대하면 키우지 마 그건 3 : 왜 **이 보고 키우래 자꾸 ㅜㅜ 얌 햄스터는 원래 혼자 키워야 한대 너 **이가 니 동생이냐 3 : 불쌍한 **이 ㅜㅜ 아니
그래서 **가 뭐 잡아왔대 키키 필라테스 재밌당 요새 3 : 그래서 어제 문어 개큰 거 강태공 남편 자랑 좀 키키 우리 선생님 너무 이쁘셔 하하 3 : 잡았던데 키키 3 : 문어 진짜 크더라 어어 그거 배 타고 나간 거임? 강사님이 실력도 좋으시고 3 : 키키 아니 아니 그거 그냥 거기 문어를 잡다니... 대박사건 아 낚시 스토리 좀 들려저 3 : 방파제에서 잡았지 키키 배도 안 타고 잡았다고? 방파제 위험한데 너무 3 : 엄청 크드라 3 : 무늬 오징어도 잡음 걘 정말 강태공이 맞군... 와 뭐야 강태공 납셨네 3 : 원래 낚시는 방파제지 키키
옛날에 아이러브 커피 재밌었는데... 인생은 실전 게임이다 3 : 키키 니 뭐 게임 많이 한 듯 요즘엔 그런 열정이 없다 요샌 유료가 많아서 게임 못하겠음 3 : 그 뭐야 농작물 그거도 니가 했던 거 같은데 나 오만 게임 다 해봤지 키키 아니 게임 하는데 10만 원을 달래 3 : 뭐 커피 그거 파는 거도 니가 했고 키키 마자 농작물 내가 했어 키키 다 장삿속임 욕 나와 3 : 니 뭐 마날 때마다 뭐 하나씩 하드라 키키 마자 그 커피 내가 했어 키키 농작물 그거 나도 해볼래 3 : 바쁘게 게임을 했음 키키 키키 요새는 낚시 게임 한다 넌 뭘 키우는 걸 좋아하네 3 : 우리 자주 안 보는데 볼 때마다 게임 함
혼자 여행 가고 싶다 혼자 여행이 대세임 편해 3 : 여행 가기 좋은 날이네 키키 여행 가기 좋은 계절이야다며. 1인 전용 숙소 생겼음 제주도에 3 : 혼자면 넘 조용하자나 키키 역시 제주도가 혼자는 좋은 듯 아무렴 제주라고 추천한다 가봐 3 : 정적인 거 싫다며 키키 혼자면 좀 심심하긴 한데 아 너희 결혼했지 안된다 3 : 그래 제주도는 그냥 다 좋다 혼자만의 시간이 필요해 거기서 일 생기면 남편 화난다 3 : 키키 아냐 3 : 결혼해도 갈 수 있지 왜 제주도 가고 싶노... 울릉도가 요샌 트렌드임 3 : 키키 맞다 ㅜㅜ 3 : 나 지금 떠나고 싶은데 어쩌지
날씨 완전 따뜻한데? 단풍 든 거 봤냐 이뻐 3 : 내 말이 따뜻하다 했자나 키키 창문 열어 놨나? 난 추워서 닫음 그래 3 : 단풍 넘 이뿌다 ㅜㅜ 단풍 완전 들었음? 응 완전 빨개 3 : 단풍캠 갈랬는데 ㅜㅜ 실패 요즘 세상 밖을 몰라... 왜 밖을 좀 나가 3 : 아 ㅜㅜ 그게 로망이엿는데 비라니 이번 주에 드디어 나간다... 비타민d 부족해 3 : 키키 그래 3 : 이번 주 가나 했는데 비 오네 아 그니까 ㅡㅡ 비가 웬말 비 오면 더 추워짐 3 : 극혐이다 비 ㅜㅜ 3 : 넘 싫어
요소수 값이 엄청 치솟았대 청소년 일탈이 문제래 요즘 그래 3 : 나 어디에 대답하니 청소년 일탈은 항상 문제 아님? 교권이 무너져서 청소년들이 사고 친대 3 : 그래 청소년 일탈 문제지 키키 키키 촉법 때문이다...! 촉법 폐지! 교권을 좀 세울 필요가 있음 그래 3 : 너무 애들 막 나가더라 키키 24시간 카페 이런데... 촉법 그거 진짜 문제임 3 : 촉법이고 뭐고 이제 필요 없음 애들 완전 죽치고 있음 법에 대한 개념이 없음 애들이 3 : 애들이 너무 성장해서 차문 꼭꼭 잠궈야 하는 거 알제 영화에서 감옥을 쉽게 보여줌 3 : 무서운 줄 모르고 아니 법을 더 잘 알더라
커피값이 치솟는다던데? 커피값 그럴만하지 3 : 아 헐 무슨 일인데 3 : 젤 큰일이고 미국 아침 밥상 물가가 60% 올랐대 에티오피아에서 요즘 일 많대 3 : 안댄다구 ㅜㅜ 3 : 난 무조건 안대 엇 어디 나라가 가뭄이래 베트남에서도 커피 수확이 안된다네 3 : 안대 ㅜㅜ 3 : 커피를 못 먹다니 커피 나는 어느 곳... 가뭄이 커피 원산지에서 일어남 3 : 아니 비싸지면 어떻해 ㅜㅜ 커피값 지금도 비싼데 동시다발적으로 에티오피아 베트남 콜롬비아 3 : 아아 가문스 ㅜㅜ 3 : 그래 지금도 비싼데 더 비싸지면 어떡해 ㅠㅠ 스벅은 돈 좀 내려라 3 : 믹스 커피 타 먹어야 대나 ㅜㅜ
속눈썹 펌 완전 만족? 난 불만족 이상해 3 : 웅 완전 넘 이뿌다 지금 키키 내가 ***한테 말했거든 펌! 난 벅수 된 거 같음 ㅠ 3 : 키키 웅 같이 가자 셋이서 키키 근데 그게 자기 속눈썹도 다 떨어진다고 남자들도 속눈썹 펌 많이 한다 3 : 오빠 섭섭할라나 키키 아 노놉 어디서 들었다는 썰 말하던데! 난 좀 섭섭하다 3 : 그 모르는 애들이 그런 거임 키키 3 : 그건 붙이는 거 자기 속눈썹도 다 떨어짐? 나 빼놓고 지들만 펌 했음 아냐 3 : 절대 안 떨어짐 아직 나 펌 안 했음... 속눈썹 연장도 할까 이번에 3 : 같이 가자 3 : 다같이 모아라 지금 키키
눈 시리고 그러진 않음? 홍삼 엑기스 하나만 사줘 3 : 키키 엉 전혀 3 : 난 붙이는 게 나 요즘 안구가 건조하다 눈에는 루테인이 좋음 꽃차 메리골드 3 : 더 힘들더라 ㅜㅜ 3 : 아 그래 건조증 난 붙이면 시리더라구 인공 눈물 챙겨 다녀 많다 3 : 난 붙이는 게 더 안 맞더라 펌은 그런 건 없어? 그거 비싼 게 좋음 3 : 웅 전혀 키키 3 : 일도 느낌 없음 인공 눈물 사야 함... 건조증에는 그 경동제약이 좋음 3 : 추천 완전 삶의 질이 다르다 키키 오호 아주 끌리는구먼? 응 영국산 원료를 쓴다 3 : 키키 거기에 마스카라 하면 끝남
홈쇼핑은 참 대단한 듯 이번에 직구로 노트북 샀다 3 : 키키 맞아 3 : 진짜 사고 싶음 보고 있으면 무조건 사고 싶어... 홈쇼핑 바가지임 비싸 3 : 홈쇼핑은 보면 사고 싶다 어제 반식욕 기계 보다가 쇼호스트들 사기꾼 같음 3 : 아니 싸던데 키키 3 : 싸서 사고 싶은데 홀린 듯 살 뻔했네 키키 반신욕 기계 얼마임 3 : 그래 결국 삿나 반신욕 키키 마자 홈쇼핑이 더 쌀 때 있음 건강 생각해야지 돈이 문제냐 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 오빠 사고 싶다더만 하나 사주라 키키 오빠는 절대 안 한다 홈쇼핑 대량으로 팔아서 그런가 3 : 플스도 이참에 사주고 키키
꼬꼬무 보는 사람... 처음 들어보네 그거 3 : 키키 저여 저여 3 : 최애 프로 꼬꼬무 저번 주꺼 닭이 무? 3 : 진짜 재밌음 ㅜㅜ 엄여인 레전드라 하던데...? 맞나여? 설명 좀 해줘 나도 보게 3 : 아 키키 엄여인 봤나 엄여인이야? 아직 안 봄... 줄임말 금지 좀 해줘 3 : 소름이지 않나 눈 찌르는 거 키키 좀따 밥 먹으면서 볼 꺼야 못됐다 눈을 찌르다니 3 : 꼬꼬무야 프로이름이 키키 꼬리에 꼬리를 무는 이야기라는 프로그램 있어 아아 키키 이름 귀엽네 3 : 남편들이 다 죽음 ㅜㅜ
좋아하는 캐릭터 있어? 헐리우드에서 요즘 한국 배우 섭외한대 3 : 키키 나 미키 마우스 난 마블 캐릭터가 좋아 난 마블 로봇 좋음 3 : 아니 미니 마우스 좋은데 키키 미키 마우스도 좋아! 스티치도 좋아! 미키 마우스 아니냐 키키 3 : 마블 뭐야 3 : 그 마블 ㅜㅜ 이름 까먹음 모아나가 진짜 귀엽당... 스티치 귀엽지 하하 마블 좋고 3 : 모아나 기엽다 ㅜㅜ 닥스 키키 닥스가 젤 쎈 거 같음 모아나 걘 ㅏ사랑이지 3 : 마블 캡틴을 젤 좋아해 나는 키키 난 쎈캐가 좋아 키키 오리 모양이 귀여워
오늘 저녁 뭐 먹을 꺼이? 오늘 저녁은 삼겹살 먹어야겠당 3 : 나는 뭐 따숩은 거 묵고 싶당 난 오늘 저녁 초밥이당 하하 황금 목살 파는 곳에서 같이 먹어야지 3 : 찌개 국밥 이런 거 겨울엔 역시 초밥이지 올 오마카세 먹냐 3 : 초밥 좋은 거 먹네 황금 목살이 뭐야? 초밥 특유의 차가움과 따사로움 3 : 진주역에 오오토리 스시 한번 가 봐봐 거기 맛있음? 추천임? 목가에서 파는 거 있어 유튜브에도 나옴 3 : 목살에 금 발라 놨낭? 3 : 첨 들어봄 그냥 테이크 아웃이얌! 저 **랑 갔어여 키키 형 친구 가게 3 : 거기 진짜 맛있움 3 : 오오토리 한번 가봐
주택의 단점은 벌레인 듯 나 집 안 살 거임. 그냥 버스 한대 사서 숙박할 거임 3 : 벌레 난방 관리 뭐 많지 벌레가 진짜 겁나 많대 벌레도 요새는 에어 커튼 잘나와서 잘 없음 3 : 버스 한대 사서 숙박 가능해? 3 : 불법 개조 아닌감 버스 관리하기 힘들지 않음? 에어 커튼이 뭐냐면 그 입구에 바람 불게 해서 벌레 못 들어오게 하는 거 3 : 키키 버스 관리할 거 왕많지 아 에어 커튼 달면 괜춘? 전원주택 필수템으로 부상 중임 3 : 기본적으로 차 관리하는 거에 집 관리까지니까 방충망으로는 침입 안 함? 응응 절대 벌레 못 들어옴 입구마다 설치 3 : 요즘 모기는 방충망도 뚫음 에어 커튼 좋네 알아봐야지 하하 방충망도 촘촘해서 침투 안됨 이제 기술이 좋아져서 3 : 진짜 싫다 모기 박멸해라
또 다른 알바 찾아야지 하하 나도 같이 구직 ㅠㅠ 도와줘 ** 3 : 그런 알바 어떻게 찾는 고야 난 열일하는 알바몬이다 나도 알바몬 할래 ㅠㅠ 충성을 다할게 3 : 우리 셋이 나눠서 알바 찾아보자 알바는 정보력이지! 당근 열심히 할 자신 있어 3 : 정보 어디서 얻는 겨... 3 : 나도 서칭 해보께 마자 좋은 거 찾으면 서로 말해주기 우리 같은 한량끼리 뭉치면 시너지 넘침 3 : 웅 우리는 일심동체 딸기 담으러 갈래? **랑 홍스퍼 타고 일거리 찾으러 가기러 했어 3 : 운명의 공동체 함께 부귀영화를 누리자 딸기 담기 알바 어떰 딸기 수확 감별 할까 3 : 그런 거는 일당이지 않나
군대는 보일러는 켜 줌? 군대에서 사역 하는 거 힘들었다 3 : 당연히 켜 주지 ㅜㅜ 군대에서 사역이 모야? 사역이 뭐냐면 개인적인 일 시키는 거임 간부가 3 : 거기도 사람 사는 곳인데... 잘 때는 따뜻하게 자나 봄... 자기 집 청소하라던가 3 : 그런 거 진짜 짜증남 티비에서 보면 춥게 자잖아 자기 아들 과외 해주라던가 3 : 월권 행위잖어 3 : 신고 가능함 아 사역도 했어? 언제? 난 둘 다 해봤는데 개짜증 3 : 키키 티비에서 도대체 뭘 본 거야 오... 넌 뭐 아들 과외 해줌? 내가 워낙 다재다능 하니까 ㅠ 간부들이 서로 불렀음 3 : 휴 인기쟁이였구먼
공부 넘 많이 했음 나야 말로 ㅠ 공부 과다 3 : 나도... 이제 공부 좀 그만하고 픈데 평생 공부해야 함 공부 좀만 할껄 쓸데없는 공부만 평생 했음 3 : 왜이... 공부에 끝은 없다구 마즘 시험이 끝이 안 나... 다만 공부 습관은 있어야 함 3 : 쓸데없는 거라도 나중에 쓸 일이 생기겠찌 몇 년째 시험 인생이야... 난 탈출했다 시험 인생 하하 3 : 공부는 엉덩이로 하는 거거든 마자 다 양분이 될꺼야 ㅠㅠ 그거 제도가 만들어낸 허상이야 3 : 인생이 시험의 연속이야 엉덩이 넘 무거워... 인간을 길들이는 거임 3 : 나 엉덩이 물집 잡힘...
부모님이랑 오오토리 스시 갈까? 우리 아빠가 공부 잘했다더라 3 : 웅 한번 모시고 가 봐봐 부모님 모시고 갈만함? 거기 나 가봤음 맛있어 3 : 부모님들은 그런 데 갈일 잘 없잖오 아주 맛있어? 얼만큼 근데 거기 주인 형이 좀 무서워 일진 출신이라서 3 : 코스로 주는 데거든 3 : 횟집이랑은 달라 그런 출신인 건 어떻게 알아? 키키 나 쫄았음 욕해서 3 : 키키 마즘 3 : 학교 다닐 때 얘들 다 패고 다녔음... 3 : 눈이 좀 이상했음 좀 가기 싫어졌어... **한테 물어봤지 키키 저 형 무섭다구 3 : 왜...그래도 좀 팔아줘... 눈이 이상하다구... ? 좀 그렇네 근데 맛은 있음 키키 추천! 3 : 키키 그건 어릴 때 요즘은 괜찮어
여자친구 사랑하는 거니? 난 장거리 연애 하다 보니...  사랑이 식었어 3 : 사랑하니까 연애 하는 거겠지? 여자친구의 어떤 점이 좋아? 아내가 되면 사랑하게 되려나 3 : 요즘은 좀 의리가 큰 거 같기도 함 여자친구가 절대 하면 안되는 행동 있어? 여자친구는 음 요리를 잘해 3 : 아내가 되면 진짜 의리가 아닐까 마자 난 남편 기준이 있었어 다른 남자랑 동침은 절대 안돼 3 : 음 딱히 그런 건 나는 없당... 내가 존경할 수 있는가 난 근데 의리도 아름다운 거라 생각해 3 : 왜 나도 존경 받을 인물이 아닌디 난 남편에게 가끔 존경심이 들어 의리가 정말 큰 가치야 3 : 흠 남편 진짜 대단하다
햄스터 같이 키울 사람~ 난 고슴도치 키울래 3 : 하루는 **네 하루는 **네 하루는 우리 집 이리 키우자 아니다 소라게 키울래? 햄스터는 징그러워 ㅠㅠ 흑 두더쥐 3 : 고슴도치 기엽다... 근데 가시... 소라게가 진짜 존귀 박살임... 난 꽃게 키워볼래 키키 3 : 옛날에 꽃게 잡아서 키울려다가 많이 실패했었는데 빨간 소라게 봤음? 소라게 소라에서 바다소리 들리는 거 재밌음 3 : 소라게도 색깔이 있음? 딸기 소라게 봐봐... 진짜 귀엽 응 봤음 삼천포에 많음 소라게 3 : 자기가 뚜껑 뒤집어 쓰는 거 아닌가 나중에는 손바닥만 해짐 아니 그런 거 말구 남해에서도 많이 잡힌다더라 3 : 소라게 가만히 보면 귀여움 딸기 소라게가 존귀임! 존귀는 키워야지 당연 3 : 인정하는 부분... 3 : 집게 들고 뚜껑 뒤집어쓰고
홍스퍼 차박 가능? 차박 쌉 가능 3 : 1인 차박만 가능할 듯 인스타에는 차박 하던디 난 장기가 참 좋은 스포츠 같음 3 : 대신 허리는 안녕하지 못할걸 **는 키가 커서 안될 듯? 바둑 이세돌처럼 스포츠임 3 : 장기는 두뇌 스포츠지 폭신한 거 깔면 되징 푹신한 거 깔아도 한계가 있음 3 : 나는 근데 둘 줄 모름... 장기 둘 줄 알아? 장기나 바둑이 좋음 3 : 차에 타프 치고 텐트를 외부에 치는 걸로 하는 게 낫겠던데 체스는 어떤 거 같음? 마 차 포 신의 한수! 3 : 바둑은 한번 배워보고 싶다
장기 게임 해봤어? 응 해봄 키키 넷마블에 있음 3 : 나는 딱히 보드 게임에 취미 없음 오 넷마블에 있는 게임임? 재밌더라 키키 물리기도 쌉가능 3 : 전략 뭐라 하긴 하는데 내 스타일 아니야 바둑도 아저씨들 많이 하더라 두뇌 발달에 장기 게임이 좋음 3 : 전략적으로 움직어야 해서 그렇겠지? 넌 자주 해? 고스톱보다 더 재밌음 3 : 고스톱도 나는 안 하는데 ㅜㅜ 몇 수 앞을 내다 보는 편? 응 키키 형 역시 똑똑! 3 : 최소 10수는 내다봐야지 난 고스톱이 좋더랑 난 3수 앞까지 쌉가능 3 : 후후...10수는 봐야한다구
휴양지 좋아하는 편? 나에게로 떠나는 여행 키키 진짜 떠나볼래 이번엔 3 : 휴양지가 최고지 3 : 그냥 쉬는 게 짱이여 난 도심이 좋아 이번 여행 컨셉은 자발적 고립! 3 : 어디 리조트 같은 데 한 2주 푹 쉬다 오고 싶다 나에게로 떠나는 여행 좋지 ~ 난 도심 별로 ㅠ 냄새 싫어 3 : 자발적 고립 넘모 외롭고 힘들겠는데 우리는 다 여행 중이야 신라호텔 너무 많이 가서 질림 3 : 무슨 여행 중인데... 인생여행? 우리는 지구별 여행자! 거기 망고빙수 너무 많이 먹음 키키 3 : 지구별 여행자라니 키키 어휴 매일을 여행처럼 신난당 응 잠시 지구에 놀러 온 여행자임 ㅠ 3 : 망고빙수 진짜 비싸잖오
벌써 어둑어둑 하네 난 매일을 여행처럼 산다! 이런 날씨면 더욱 더 3 : 그니까 이러다가 갑자기 눈 오겠지 겨울은 겨울이네 해가 진짜 짧다 요샌 5시면 어둑해져 3 : 눈 오면 눈사람 만들러 바로 나가야지 요즘 아침에 몇 시에 해 떠? 한겨울은 4시도 어두워지잖아 3 : 나랑 눈사람 만들래? 눈 오면 눈사람 바로지 한 6시 30분 정도에 뜨던데 3 : 7시쯤 뜨지 않나 두유 워너 빌더 스노맨~ 눈싸움 하자 우리 하하 재밌겠다 3 : 아하 아직 밤이 더 길어져야겠구만 7시쯤? 짱 늦게 뜨네 일출 일몰 시각은 알고 있어야지 3 : 나 눈 안에 돌 넣어서 눈싸움할 건데
아까 뭔 이슈 있었지 동해안에 침식이 심각해서 해수욕장이 없어지고 있다더라 3 : 어쩔 수 없지 지반이 약하니까 아 우와 그래서 헐 왜 그런데 리아식스 해안이라고 들어봤지 다들 3 : 대신 매립지 만들고 있으니까 또이 또이 아닐까 둘 다 참 아는 게 많아 응 그래서 서핑 산업이 큰 타격을 받는대 3 : 한쪽은 깎아 먹고 한쪽은 깎아내리고 완전 척척박사 만물 박사들임 강릉 동해 속초 이쪽 특히! 3 : 서핑도 침식에 영향을 받는 건 신기하다 세상 소식에 어찌 그리 빤한지 이게 온난화로 더 가속화됨 3 : 아 파도 치는 게 달라지겠구나 모르는 게 없셔 하하 대단쓰 그리고 탄소 배출 감축 g20에서 협의함 문재인대통령이 3 : 해수면도 올라가니까... 인구도 주니까... 크게 보면 걍 또이또이다
중국이  g20 엎었다며? 이번에 g20 회의에서 오징어 게임이 이슈였다더라 3 : 키키 대단하다 K드라마 오징어 게임 얘기가 나왔대? 중국 왜 그런다냐 민폐국이야 정말 3 : 그니까 미세먼지 요소수 다 난리여 모라 했다던데 키키 먼 얘기 했대? 응 카타르 왕이 말 걸었다던데 달고나 맛있냐고 3 : 나 오늘 요소수 구할려고 아는데 전화 다 돌렸었는데 요소수 홍스퍼는 안 넣어도 됨? 자기 순방 가면 달고나 좀 해 달래 3 : 겨우 2통 구했다 ㅜㅜ 우리 집에  요소수 2통 있는디... 요소수 경차는 필요 없어 3 : 요소수는 디젤차에만 들어갈걸 아 홍스퍼는 디젤 아님? 응 거기는 휘발유 3 : 이게 디젤차 매연 감소 시킬 때 쓰는 거라서
건강에 안 좋대 근데 난 건강을 위해 헬리코박터 벅는 중 3 : 피부에 좋을 수가 있겠니... 자극이 그렇게나 가는데 털이 나는 이유가 있다며 윌 하루에 한번씩 유산균 먹는당 3 : 헬리코박터 먹어줘야 대 진짜로 자연에 그냥은 없다며 털이 단백질로 이루어져 있음 맞음 3 : 인체는 거의 단백질로 구성됨 자라라는 머리는 잘 안 자람 응 유전자 구조가 그렇게 형성됨 3 : 단백질이 열에 약하잖오... 3 : 그러니까 체온 너무 높으면 안 좋아 머리 좀 많이 자랐으면... 손톱도 단백질임 그래서 식이 균형이 중요해 3 : 효소가 단백질로 거의 구성되어 있거든... 너네 넘 박식해... 말하기 싫오 머리 자라는 것도 단백질 섭취를 잘해야 해 3 : 열로 변성 되면 효소가 제작용을 못하게 되잖아
요소수 완전 대란이라며? 그거 없어도 잘산다 3 : 응 진짜 구하기 힘들어 나 요기 아파트 주민이 6통 무료로 줬어...! 난 잘살고 있어 3 : 우리도 이모티콘 하나 만들어서 팔아볼래? 아줌마 후회 하는 거 아님? 내 차도 필요 없거든 휘발유라 3 : 프로젝트 하번 실행해보자 요소수 왜 뿌린 거지... 이모티콘 장사 재밌지 하하 나 회화과 3 : 이모티콘 사업이 그렇게 재밌다던데 누가 그림 그릴래? 나 미대 나온 오빠다 하하 미대오빠 3 : 키키 진짜 왜 그러지... 3 : 인심이 좋은 건가 난 완전 개 똥손임 내가 그려야지 당연히 바보야 3 : 나는 조소과 나와서...
요즘 즐겨 먹는 음식 있어? 나는 커피! 커피는 필수야... 3 : 얼그레이 밀크티! 3 : 카페 갈 때마다 꼭 시킨당 난 요즘 샐러드를 즐기는데... 밀크티 맛있어? 나는 먹어본 적이 업성... 3 : 얼그레이 홍차 타면 맛 달라짐... 3 : 먹어봐 양상추 값 폭등해서... 마상임... 새로운 맛 도전을 무서워해 3 : 응 새로운 맛 도전을 즐겨야지! *얌 밀크티 맛있어 먹어봐! 어머 샐러드파였구나 *... 다이어트 해? 3 : 우리 집 옆 카페가 좋음 요새 스벅 안 가니? 응 밀크티 조만간 도전해봐야겠어! 3 : 하나 보내줄까 병에다가 스벅 가서  도장 꼭 찍구! 스벅 도장 꼭 찍어서 * 주자 3 : 나 홍차 자격증 땄어
집 살 때 젤 고려 하는 게 뭐야? 나는 아기 위주야 그것도 ㅠ 3 : 난 집 안 살 거다 3 : 그냥 차박 할 거임 난 집에 해가 얼마나 들어오냐! 그리고 인프라! 인프라 넘 중요 3 : 난 저층이었으면 해 난 해가 잘 드는 집이 좋아 아하 해 중요해! 3 : 나도 햇빛이 중요 일조량 아 인프라 넘넘 중요해! 맞아 사람 사는데 해 넘 중요해 3 : 햇빛이 없으면 건강이 상해 우리 집은 근데 인프라 완전 부족 키키 살아보니 뭐 있어야 편하더라 ㅠㅠ 3 : 풍수지리 배산임수를 따진다 또 나는 있는 게 없어요 생기겠죠... 정촌 ㅠㅠ 인프라 부족 사태 ㅠㅠ 3 : 나는 교통도 중요하더라
아 교통도 넘넘넘 중요해... 맞아... 교통 진짜 중요 ㅠㅠ 3 : 교통이 집값의 핵심 요소임 3 : 역세권! 교통 불편하면 진짜... ㅠㅠ 뚜벅이면 더 중요해 ㅠ 3 : 역세권은 3억씩 프리미엄임 어딜 갈 수가 없어... 요즘 진짜 내 차 갖고 싶당... 3 : 서울 우리 집 앞은 더 그래 근데 어디 안 가게 된당 어머나 역세권 진짜 비싸 3 : 벌써 7억 올랐다 나도 내 차 갖고 싶어 ㅠㅠ 헉 7억? 부럽다 집값... 3 : 오피스텔은 더 해 역세권은 진주가 큰 의미가 있나...? 내차 진짜 편리한 듯 ㅠㅠ 3 : 돈 아껴라 제발 ㅠㅠ  안된다
* 우리도 취업 하자...! 맞아 돈이 최고야... 3 : 우리 회사 부장님 집값 떨어져서 슬퍼짐 워킹맘이 되는 거야...! 아 건강이 최고지만 돈도 최고야... 3 : 워킹맘은 고되다 3 : 파김치 ㅠ 키키 돈이 있어야 좀 즐기지... 워킹맘 ㅠㅠ 진짜 워킹맘들 대단해 3 : 돈도 최고지 돈 돈도 좀 있어야 해... 오매 파김치 벌써 확 느껴져... 3 : 워킹맘들 나는 존경해 이제 아기 초딩 되면 고고하장...! 어 맞아 돈 있어야 행복도 더 있는 듯 3 : 소파에 누워서 일어나질 못해 힘들겠지만 아기가 더 좋아할 수도 있어... 초딩 되면 집에 더 일찍 온대... 3 : 무항산이면 무항심이라고 맹자가 그랬어
아기는 해병대로 보내장...! 오매 해병대... 소름 3 : 난 귀신 잡는 해병대가 부러워 강한 남자로 키우는 거야! 아기는 뭔가 공군 요런 거? 3 : 근데 이상하게 약해지더라 ㅎ 키키 소름이라니 키키 특전사는 어떤데 ㅠㅠ 강한 남자 될 수 있으까 ㅠ 3 : 아기는 의경 보내야지 특전사들은 다 멋있잖아 특전사 그런 거 더 힘든 거 아니여? 3 : 강한 남자는 야생에서 키워야 해 엉 아기 잘생겨서 인기 터질 듯... 의경 좋다 의경 한 표 3 : 특전사는 복근 말고는 약해져 정신은 잘생긴 강한 남자... 정신 약해 특전사? 3 : 응 편한 게 최고다
자격증 딸만한 거 모 있지 하하 요즘은 유치원부터 교육이 무슨... 3 : 천자문 교육이 유행이래 3 : 강남에서 하늘천 따지 교육 어떻던데... 그래서.. 썰 좀 자격증 한국사? 도전해봐! 3 : 누를황 땅지 하늘 천 한국사 아... 넘 어렵더라... 교육 자기 주도 학습 이러면서... 3 : 영어 조기 교육 하고 한자 교육이 대세임 좀 딸만한 거 추천 좀 키키 한자 교육도 대세야? 3 : 한국사는 아무 쓸 데 없어 난 왜케 한국사가 어렵냐 키키 공인중개사 자격증은 어때 *야? 3 : 아동 심리 상담 2급 추천 한국사 따고 싶긴 한데 간지잖아 하하 아동 심리 넘 궁금 아기 있어서 3 : 곧 공인중개사라는 직업이 사라져
요즘 은퇴하고 공인 중개사 많이  따던데 어 맞아 은퇴하신 분들 3 : 근데 이제 곧 사라질 직업 ㅠ 공부하지 마 우리 엄마는 뭐 추천해주지? 공부하는 분들 보면 나이 많드라 3 : 플랫폼 위주로 바뀌면서 아예 없어짐 우리 엄마는 그거 있어! 재무 설계사? 근데 왜 사라져? 3 : 엄마는 음 전산 처리 1급 해 그걸로 할 수 있는 거 모 있냐... 아하 플랫폼... 그래도 응시자 엄청 나던데 3 : 플랫폼화 되면서 피필요가 없어짐 엄마는 새로운 직업을 가지고 싶어해 공인중개사 응시자 이번에도 터지더라 3 : 지금 레드 오션이고 ㅠ 필요 없음 응시자 이번에  40만 명 키키 우와 부지런하셔! 좀 즐기시는 것도 좋을 듯 3 : 에듀윌 주가 하락
반려 동물 좀 버리지 마 ㅠㅠ 진짜 그런 사람들 못됐어 3 : 난 우리 강아지랑 평생 살래 우리 동네에 떠돌이견 있어... 그럴 거면 왜 키우는 거야 3 : 진짜 유기견 문제 싫다 걔 누가 잡아갈까 봐 무섭당 헉 추운데 날도 ㅠㅠ 불쌍해 3 : 책임감이 그리 부족해서야 원 내가 데려다 키우기는... 날 추워서 더 걱정이다... 3 : 진짜 벌금 물려야 해 넘 벅수도 버겁거든 그래 맞아 그것까지 감싸기엔 ㅠㅠ 3 : 추운 게 더 나아 털 때문에 그니까 제발 버리지 말았으면 ㅠㅠ 근데 잡기도 힘들자나 3 : 국회의원 돼서 입법 해야겠다 내가
게임 안 한 지 진짜 오래임... 응 맞아 요즘은 뭔 게임 있는지도... 3 : 메이플 스토리 오래만에 한판 해볼까 ㅎ 마지막 게임이 다들 언제니? 나는 대딩인 듯... 대딩 3 : 워킹맘이 게임 할 시간이 없지 ㅠ 메이플 스토리 깔아봐... 워킹맘은 아니지만 그래도 바빠 ㅠ 3 : 난 넥슨 바람의 나라 20년 했음 대딩 때 무슨 게임 했어? 메이플 아직도 있다니... 3 : 넷마블에서 서든어택도 자주 했지 나는 바람의 나라는 넘 재밌지 대딩 때 피방 가서 카트하고 그랬어... 3 : 배틀 그라운드 요새 자주 한다 서든 어택이 넷마블 꺼야? 동기들이랑 깔깔 대면서... 3 : 롤은 질렸다 이제
여행 경비를 차곡 차곡 모아야겠어 맞아 경비가 많아야 해 3 : 난 멍 때리는 여행이 좋음 여행 가려면 좀 부담이잖아 경비가 많아야 좀 편안한 여행 3 : 숲멍 불멍 물멍 바다멍 산멍 매달 조금씩 모아야겠어 또 가족 여행은 배로 드니까 3 : 경비가 많아야 풍족하지 ㅎ 마자 아기도 이제 교통비 들지? 키키 아기 있으면 멍 때리는 여행은 힘들어 키키 3 : 멍 떄리면 돈 안 든다 그 쪼꼬망이도 한자리 차지 한다고 그럴 여유가 없지 3 : 미취학 아동은 교통비 없어 키키 멍 때리는 건 적성에  안 맞아 맞아 부지런히 다녀야 해 3 : 이렇게 각박해서야 원 ㅠ
경기도  날씨 어떤데 하하 경기도 후덜둘 추워 3 : 멍 때리는 것도 훈련해야 해 이런 가을 날씨에 여기는 아주 맑음! 근데 낮엔 영 따뜻해 3 : 명상이 곧 멍 때리기임 패딩 각이야? 아침 저녁은 패딩 각 ㅠ 3 : 경기도 어디야 남부? 북부? 마자 낮에는 영 따시당 하하 일교차가 너무 커서 감기 더 쉽게 걸려 ㅠ 3 : 수원은 내가 전문가인데 나도 밤에는 무조건 패딩이야 다들 감기 조심해 ㅠㅠ 3 : 거기 날씨 이상해 일교차 진짜 어마 무시함... 어머 나 수원 바로 옆인뎅 3 : 패딩 안 입으면 병원행
오늘의 이슈는 무엇인가여...? 오늘 사회 이슈가 뭐 있더라 3 : 용인인가 수지인가 어디야 거기 문제 많다던데 거기 무슨 문제임...? 용인 왜 문제야? 3 : 거기 땅에서 마늘 밭에서 돈 나왔다던데 용인인가 수지에...  엥? 허걱 돈? 밭에서? 3 : 응 그래서 경찰 출동했잖아 마늘 밭에서 얼마가 나왔어? 이제 위드 코로나가 온 거야? 3 : 응 그랬음 3 : 10년 전에 100억 얼마가 나왔는디 키키 누가 묻은 거야 허걱 100억... 후덜덜 3 : 불법 토토 한 사람들이 세금 탈루 목적 10년 전 이슈 말하는 거야?... 주인이 있을까? 3 : 응 조직폭력배들이 묻었다고 하더라
다른 나라 이슈 중계 좀! *가 잘 아는 듯! 3 : 프라하에 이쁜 카페가 생겼대 요즘 먼 일이 있냐 하하 코로나에 다 묻히는 듯 ㅠ 3 : 타 국가에 관심이 요즘 많이 없어 ㅠ 먹고 살기 바빠서 아... 그런 짜잘한 소식을... 실망이군 어 맞아 ㅠㅠ 바쁜 건 사실이야 3 : 음 배낭 여행객들 백신 패스 생긴 거? 유럽에 코로나에 다 묻혔다 진짜 응 속보도 다 코로나야 미국 어린이 백신 접종 승인 났네 3 : 코시국 ㅎ 이제 유행 지났어 백신 패스 우리도 생겼잖아 화이자 승인 났대 3 : 어린이 심낭염 그거 해결댐? 사천이  자꾸 재난 문자 오고 난리네 ㄷㄷ 허걱 조심해 다들 ㅠ 3 : 재난 문자 나는 차단했음 ㅠ 계속 와서
성형에 관심 있으신 분 나는 겁이 많아서 모샣 ㅠ 3 : 난 요즘 발톱 관리 중 각질 제거도 같이 난 성형 말고 다이어트! 겁나서 해준다 해도 못 할 듯 ㅠ 3 : 난 겁이 많아서 성형 안 해 발은 여름에 관리해야징 다이어트가 성형이라잖아 맞아 3 : 생긴 대로 사는 게 속 편해서 겨울에는 관심이 사라지는 듯 겨울에 각질 대박인뎅 3 : 부모가 주신 몸을 함부로 훼손하면 안된다 다이어트는 건강을 위해서 해야 해 하하 맞아 다이어트는 건강하기 위해! 3 : 유교에서 그러잖아 수지발모 어쩌구 저쩌구 3 : 성형 금지! 그런 의미에서 다이어트!  빠샤! 잘 먹기 위해 해야 해 키키 3 : 난 뚱뚱이 화이팅!
입원. 수술. 사고 겪으신 분...? 겨울에는 운동 더욱 더 필수인 거 같아! 3 : 난 수영으로 건강 챙긴다~ 난 입원 수술 사고 다 안 겪어봄...! 코로나에 수영장 가능해? 3 : 난 어릴 때 폐렴으로 입원했어 요즘에는 입원하고 싶다... 나는 입원은 출산으로... 3 : 응 요새 가능해 입원해서 한 이틀만 누워 있고 싶음 출산하면 입원해야 해 키키 3 : 무슨 소리야 큰일 날 소리 **! 그럼 피곤함이 좀 가실까 그러게 입원은 무슨이야! 3 : 너 정신적으로 문제가 있구나 누가 내 수발 좀... 정신 건강 챙겨야 해줴! 3 : 내가 치료해줄게 ㅠㅠ 3 : 아프지 마
당근 마켓에서  외국인 만남 키키 신기해 외국인이랑 거래? 3 : 상거래 행위에서 계약은 필수임 나 외국인이랑 거래 했어 키키 웅웅 나는 외국인은 한번도 못 봤느데 키키 3 : 난 시골이라서 당근 하는 사람이 없음 ㅋ 영어로 말 걸길래 신기했음 우리나라 말 잘했어? 뭐 사갔어? 키키 3 : 이웃이 없다 ㅋ 3 : 외국인 신기하네 진짜 외국인이 나왔어 영어로? 우왕 키키 뭐 샀는지 궁금 3 : 당근도 영어 버젼이 있는 건가 키키 말빈이라는 친구였어... 오토바이 타고 오심 말빈~ 욜 오토바이 갠지당 3 : 요새는 진짜 글로벌화네 ㅋ 키키 블루투스 이어폰 사가심 키키 앜 키키 귀여워라 이어폰이 필요했구나 3 : 오토바이 팔러 온 건가 신기방기
영화 재밌는 거 많이 하던디... 맞아 팝콘 먹으면서 영화 보고파 ㅠ 3 : 만화영화는 요새 안 나오는 추세네 3 : 애니메이션 같은 거 영화관은 글렀고 한 2달은 있어야 올라오겠지? 언제쯤 맘 편히 가냐 ㅠ 3 : 예전에 그 작은 캐릭터들 나오는 게 뭐였지 만화 영화 그거 나왔잖아 모 나왔어? 만화? 3 : 난 어제 갔다가 튕겼음 귀멸의 칼날 세상 유명 키키 아 키키 오빠님이 좋아하시는... 키키 3 : 마음을 들여다보는 그 영화 이름 뭐야 귀칼 보는 사람 진짜 많던데 키키 왜 튕겼어? 튕기기도 해? 3 : 교감하는 거 있잖아 3 : 궁금해 이름 키키 마음을 들여다 보는 거 뭔데 귀칼 매니아층이 두텁구나
벌써 커피 땡긴다... 진짜 요즘은 두 잔 필수 ㅠ 3 : 나 한 잔 마시는 중... 10시 30분 현재 상당히 피곤하당 근데 밤에 잠이 안 와 ㅠㅠ 3 : 이제 따뜻한 아메리카노 먹는다 나 오 ** 아아 마심? 진짜 아침부터 안 마시면 몽롱... 3 : 추워서 아아 못하게써... 오... 이제 좀 늙었군 날이 추워져서 생각나긴 해... 3 : 얼죽아였는데... 더 이상 안대 난 아직 얼죽아 회원이다 그래도 얼죽아야 나는 3 : 그러다 다 죽어... 3 : 따신 거 머거... 얼죽아 포기 못해 맞아 얼죽아...아이스 3 : 안대... 3 : 위장이 욕한다규
너네 다 정촌으로 이사와... 정촌 어때 요즘은? 3 : 정촌 뭐 할 게 엄는데... 여기가 젤 싸다... 정촌 많던데 뭐 3 : 가서 뭐 할 거야... 3 : 맨날 나랑 놀아주나 정촌 요즘 수달 살고 좋아 울 언니도 저번에 살았자나 3 : 오 수달... 수달 한 마리 잡아다 줘 마자 수달도 있고 고라니도 있고 수달 살고 키키 자연 생태계 3 : 나 수달 키우고 싶다... 아기가 진짜 좋아할 듯 하하 응 아기 동물사랑 키키 3 : 진짜 귀엽지 않나? 수달 얼마나 귀엽다고 아기 수달 짱귀! 수달 진짜로 봤어 3 : **동 강변에 토끼도 이씀 하하
교통이 좀 불편하긴 한데 시내버스는 있어? 3 : 이제 추워져서 자전거 타고 출근 못하겠다... ** 어제 새 차 사서 괜찮을 듯 뚜벅이는 힘들겠다 ㅠ 3 : 정촌에서 자전거 타고 다녀라 시내버스 당근 있지... 뚜벅이는 힘듬 오 ** 새차 뽑음? 3 : 기름값 비싸서... 차도 못 몰 듯... 자전거 잘 못 탄다 자전거 필수일 듯 3 : 웅 새차 어제 나왔어... 3 : 캐스퍼 사씀 하하 ** 새 차 샀음... 졸귀탱 차 캐스퍼 넘 예쁘더라 ㅠ 3 : 세 명까지 탈 수 이써 카키로 엄청 귀엽더라 나도 아기랑 차 타고 시퍼 ㅠ 3 : 왜냐면 내 뒤에 사람이 못 타기 때문이진
오늘 출근할 때 타고 갈 거임? 알바 열심히 하면 캐스퍼 살 수 있나요? 3 : 일단... 오늘은 탈 거야 알바 얼마나 열심히 해야 할까요... 캐스퍼 실물 아직 못 봤는데 3 : 너무 추워... 얼어 주거... 알바로 차 사기 가능? 실물 보고 싶당 보여줘 ** 3 : 캐스퍼 진짜 이쁘더라... 3 : 엄마도 기엽대... 키키 그니까 ** 타고 와봐 구러니까... 여성들 특히 취저 3 : 키키 아랏다 3 : 정촌으로 점심즘 가께 아니 그거 귀엽더라니까 키키 취저 디자인이 딱 여성 취향이야 3 : 여자 타기 진짜 좋겠드라... 마자 인스타 보니까 난리더라 응 애기 엄마 나 완전 반함 3 : 흰색 캐스퍼 한번 고민해봐
얌... 어떤 애 커뮤니티에 군대 갈 때 햄스터 데려 가냐고 물었는데 나 아직도 디피 못 봄... 3 : 키키 맞다 3 : 그거 진짜 기엽던데 사람들이 장난친다고 된다고 한 거야 햄스터 못 데려가지 않음? 3 : 키키 진짜였자나... 3 : 햄스터 밥 줄 사람 없다고 지 말고는 햄스터 키울 사람이 없대... 헉 우째 ㅠㅠ 빼박 열외 당할 듯 ㅠㅠ 3 : 키키 진짜 고민은 고민이겠더라 엉... 진짜였어 ㅠ 넘 불쌍했어 너무 귀엽넹 키키 ㅠㅠ 헐 3 : 책임감 하나는 있어 보인다... 그럼 햄스터 죽잖아... 밥 줄 사람 없어서 진짜라니 ㅠㅠ 넘 맴찢이다 3 : 그니께... 어디 주변에 맡길 데도 없나 보다 군대에 결국 데리고 갔제? 받아주지... 장난인 줄 ㅠㅠ 우째 ㅠㅠ 3 : 군대에 햄스터 어찌 데리고 가...
운전면허 자격증 시험 칠 때 기억나니? 나 성인 되자마자 땄어! 3 : 음... 기억도 안 남... 3 : 되게 떨었던 거 같은데... 그거 칠 때 졸 떨리지 않더냐... 그땐 후덜덜 떨렸는데 3 : 나 뭐 자동으로 움직이는 거 되게 무서워하거든 나 도로주행 칠 때 비 왔어 ㅠㅠ 감점 될 때마다 심쿵이야 ㅠㅠ 3 : 그런 거 탔다 하면 사고가 잘나서 와이퍼 켜 보라고 해서 비까지! 진짜 긴장이다 ㅠ 3 : 키키 맞다 3 : 왼쪽 오른쪽 개헷갈림 졸라 놀램 와이퍼 켜는 거 안 배웠는데 나도 와이퍼 ㅠ 와이퍼에서 감점 당할 줄이야... 3 : 요즘도 생각하고 할려면 헷갈린다... 엄청 떨리더라 진짜 나도 안 배웠어! 왜 안 알려 주냐고 ㅠㅠ 그걸 물어볼 줄이야 3 : 무의식적으로 해야 댐...
** 아까 우리 너네 형 만남 맞아 형도 재밌떠랑 ㅎ 3 : 오매 어데서... 3 : 우리 행님한테 나 아침에 맞았는데 너네 형 아직도 꼰꼰 하던데 외모도 닮았니 형이랑 3 : 아니 사람 엄청 괴롭힌다 니 언제 독립할 건데... 꼰꼰 키키 꼰꼰하신 스타일이야? 3 : 한대 패도 못하고... 덩치가 커서... 형아 눈치 그만 볼 때 안됨? 형이랑 **랑 같이 살아? 3 : 웅... 같이 사는데 좀 나갔음 좋겠다 그니까 형이 덩치가 졸라 크다데 130키로래... 우리 아기도 형제 있어야 하나 ㅠ 3 : 한번 깔아뭉개면 나 주거 ** 진짜 불쌍해... 힝구 요즘 최대 고민 아기 외로울까 봐... 3 : 진지하게 한잔 하면서 얘기해 바야지
결혼하면 애 걱정 한다니까 어 맞아 결혼 아기 자동... 3 : 키키 그니까... 형제 하나 있음 좋긴 조아 *는 둘째 걱정이군... 웅 근데 생각 없어 키키 3 : 둘째도 한번 생각해바 바. 3 : 나는 추천함 여동생은 아주 별로인 듯 둘째... 자신이 없네요... 3 : 맨날 싸우고 해도... 행님 있는 게 좋다 오빠가 있는데 정말 별로얌 근데 키워보면 그게 생각이 달라져 3 : 하나 키우면서 같이 키우는 거지 뭐 행님 있는 게 나을 듯 응 차라리 위가 나은 듯 3 : 돈이 좀 문제일려나... 초등학생 때쯤 어떰? 돈 보다는 나는 힘듬이 무섭 ㅠ 3 : 그때 엄청 맞지... 3 : 행님 사춘기자네
아기가 물고기 키우자고 할 듯... 물고기 벌써 안 그래도 키우자고 난리 3 : 오... 물질 라이프 이마트 이런 데 물고기 코너 있잖아 친구집 가서 어항을 봤거든... 3 : ㅠ 문어 한 마리 넣어 달라고 뗴쓰고 이마트에도 이쁜 애들 진짜 많더라 어항 들이기가 무섭네 키키 3 : 막 문어 수조 밖으로 깅 나오고... 친구 집에  뭐 키우던데 키키 문어라니 **... 어우 키키 3 : 키키 왜... 재밌을 거 같은데 엄마가 완전 고생하겠지 키키 친구 집에 작은 열대어들... 키우자고 ㅠㅠ 3 : 애기들이 좋다면 다 해줘야지... 그럼 내가 이번 주에  문어 한 마리 잡아서 보낼게 응 물 갈아주고 먹이 주고 ㅠㅠ 어우 3 : 열대어 밥은 니가 줄 거니? 하고 물어보지 화성까지 살아 갈란가는 모르것어 * 낚시 가나요 이번 주? ㅎ 3 : 키키 요즘 가능할 거 같은데
낚시 가는 게 소원이얌... 낚시 나도 해보고 싶당 3 : 그 무슨 오징어지 갑빠 오징언가 그거 낚시 갈 거라며 오늘 원래 **이랑 둘이 가려고 했는디 ㅠ 우리 ** 잘 헤쳐나가고 있니 ㅠ 3 : 나도 데리고 간댔자나... 간댔자나... 갑빠 오징어 아니구 갑오징어!  멍뚜꾸야 지금 오징어 철이지? 3 : 왜 날 버려... 갑오징어 완전 철이래! 갑빠 키키 갑빠오징어 3 : 나도 낚시 가고 싶다... 3 : 옆에서 소주 마시고 싶다... 엄청 많이 잡혀서 팔 아프대 우와 ㅠㅠ 갑오징어 철이면 더 맛있겠따... 3 : 그럼 좀 갖다 줘 바... 그럼 홍스퍼로 픽업 오셈 잡아드림 오매 팔이 아플 정도로 3 : 라면에 넣어 먹으면 마싯겟다
화성 여행 갈만함? 응 서해 바다도 나름 매력! 3 : 화성? 뭐 유명한 거 있나... 화성 여행 가면 어디 가야 행 제부도라고 들어봤니? 3 : 그 살인의 추억이 화성 배경 아니야? 수원 화성이랑 상관없는 거제? 근처에 바닷가도 많아! 3 : 말만 들어봐따 제부도 수원 화성은 수원에 있는 성이고 응 수원화성은 수원에 성 3 : 오... 해산물이 싱싱하것네 니가 사는 곳은 경기도 화성이고 화성시는 화성시 키키 3 : 한번 놀러 가서 해산물 한 사라 하고 오까 이런 거지? 아... 드디어 이해함 그래 맨날 수원 화성이라고 ㅠ 3 : 키키 어휴.... 이제서 이해하다니...
계절 바뀔 때 설레지 않냐 담 주부터 본격적인 겨울이 시작되나 봐 더 추워진대... 3 : 점심쯤 좀 따뜻해졌음 좋게따... 산책 좀 하게 나도 산책 좀 해야지 응 맞아 그 뭔가 두근두근한 게 있어 환절기에 딱 3 : 바뀌는 그 찰나에만 설렘... 다음 주 완전 춥대! 그니까 ㅠㅠ 다들 감기 조심해 3 : 그 계절 냄새나면서 키키 그러고 확 시러짐 왜냐면 비 오고 나면 춥거든 응 맞아 ㅠㅠ 진주도 추워질 듯 3 : 축축하고 춥고 굉장하네 비 오고 나면 추워지는 거 왜 그런 거임? 그러니까 꼭 비가 오더라 3 : 진주도 남부 지방치고는 그리 따뜻하진 않은 거 같아 지구의 신비란 참... 신기해... 자연이란 3 : 그니뀨... 계절이 어찌 이리 바뀌지
수능 철이네 벌써 하하 헐 수능 ㅠㅠ 코로나에 수능은 치네 ㅠㅠ 3 : 오늘 2시 40분에 국민의힘 대선 후보 결정난댄...두구 두구 두구 ** 수능 치고 군대 갔음? 수능 기억나나? 3 : 나 수능 찍었던 거 가틈 키키 국민의힘 관심 있으심? 오 대선후보... 점점 중요해 투표 3 : 대학 갈 생각이 없었자나 수능 치러 가긴 했음? 아 진짜? 군대 일찍 갔구나 3 : 음... 민주당 대선 후보 발표 났으니까... 3 : 걍 궁금하잖오 키키 너 바로 군대 갔잖아 군대 엄청 일찍 갔구나 3 : 12월에 바로 갔지.... 후... 추웠다... 키키 군대 19살에 갔대... 간지 엄청 추울 때 간네 ㅠㅠ 3 : 키키 * 아들도 일찍 보내 바 3 : 은근 괜차나
중국 사람들 싸우고 난리 났어 ㅠㅠ 뭐 때매 싸워? 모야 3 : 왜... 사재기 하면서 막 싸우는 가배 마트 사재기 하는데 막 중국은 참 문제가 많아 ㅠ 3 : 키키 글치... 3 : 사람이 항상 글치... 몸싸움 하고 난리임 마트 사재기... 마트에서 싸움 났구나 3 : 뭐 하나 더 살라고 그리 싸운대냐 이야... 마트에서 엄청 싸운대 사재기는 또 왜 한대? 3 : 생필품 막 이런 거 사재기 하게찌 그니까... 사재기 그거 막 전쟁 나니 코로나 봉쇄 하니 마니 참 이상한 나라야... 다사다난 하네 3 : 전장 난다는 거 루머라며... 그런 거 때문에 하는 듯 아 코로나 봉쇄 ㅠㅠ 3 : 사람들 군중심리가 무섭다
나 좀따 운동 나가려고 무슨 운동 해? 3 : 오 드디어? 3 : 산책 가누... 오랜만에 나가서 뛰어야겠어...! 오 런닝! 상쾌하겠다 3 : 뛰는 거 안대... 3 : 무릎 다 나간다... 벅수는 없지만 해를 좀 봐야지 나는 아기랑 노는 게 그냥 운동인 듯 3 : 키키 벅수 없음 안 나가는 인생 그럼 좀 걸어야겠어...! 해는 따뜻한 거 같아 춥지만 3 : 웅... 걸어... 뛰지 말어 아기랑 요즘 뭐하고 놀아? 좋아 운동은 좋지! 3 : 아기랑 뭐 놀거리가 있나? 나도 아기랑 놀아줄래 ㅠ 아기랑은 하원하고 놀이터 필수야 키키 놀이터에서 3 : 아 애기 이제 한참 뛸 나이구나 ㅜㅜ
운동화도 점점 비싸지지 않냐... 응 진짜 물가 뭐냐... 3 : 마즘... 3 : 20이 기본이여 옛날에 생각해봐... 점점 오름 운동화 옷 뭐든 다 비싸 ㅠㅠ 3 : 좀 신을 만한 건 20 줘야 대고... 20 기본 소름이야 아기 운동화도 어른이랑 맞먹어 ㅠ 3 : 10만대는 너무 싼티 나고... 마자 옛날에 는 10만 원대였는데 패딩은 어떻고 또... 3 : 애기 꺼는 재질이 좋아서 비싼 거 아니었어? 패딩 진짜 개 비쌈 키키 애기 꺼는 작게 만들어야 돼서 비싸대 ㅠ 3 : 나는 그리 생각하고 있어씀... 3 : 뭐 유기농 이런 재질... 패딩 자주 못 사... 응 패딩은 몇 년 입어야지 모... 3 : 아 키키 뭐 원단 얼마 들어간다고 ㅜㅜ
개인 방송은 참 컨텐츠가 다양해... 응 진짜 그게 젤 어렵대 그리고! 3 : 그니까... 그리고 너무 자극적이지 않아? 50대 고시원 백수의 삶 이런 거도 있음... 컨텐츠를 뭘로 하느냐가 최대 고민이래 유튜버들 3 : 얘들이 그런 방송 보는 거 나 진짜 별로 모든 게 그냥 컨텐츠임; 우와 고시원 백수의 삶... 우왕 3 : 결혼 포기한 남자의 삶도 있자너 나도 애들이 그 뭐냐 어린 맘? 그런 거 볼까봐 걱정 되더라 점점 자극적으로 되어가는 거 같아 ㅠㅠ 3 : 머머 했드아~ 막 이러면서 나래이션 넣던데 학생들이 애 낳고 키우는 거 찍어 올림 나는 그래서 핸드폰은 안 줘 3 : 자극적이라야 이슈가 되니까... 3 : 그래야 조회수 나오니까 육아 브이로그 사면서 ㄷㄷ 헐... 진짜 뭐 생각도 못한 것들도 있네 3 : 그건 진짜 잘하는 거 같다... 3 : 애기들 이상한 거 막 보자너
영화도 관람가를 지켜야 할 듯 응 근데 요즘은 수위가 ㅠㅠ 3 : 마즘... 3 : 신분증 검사 철저! 난 안 지켰지만 케케케 15세 관람인데 장난 없더라 3 : 키키 나도... 3 : 몰래 극장 들어가고 그랬는데 오징어 게임 초딩들도 다 봤더라 초딩들 ㅠㅠ 너무 잔인한데 3 : 헉.. 그게 애들 볼 내용이야? 초딩들 보기에 넘 자극적이지 않냐? 진짜 초딩은 안될 듯... 3 : 진짜 충격인데... 그거 안본 친구들이 없대 조카가 그랬음 부모들이 그런 건 관리해줘야 해! 3 : 뭔 생각으로 얘들을 보여주는 거여 그니까 관리해줘야 할 듯 ㅠ 응 그런 건 엄빠 책임 ㅠㅠ
*는 분명히 아침 먹었을껄? 당그니지 오늘도 아침 필수 3 : 오 부지런하다... 나 배고파... *는 완전 건강 식단 매니아거든 간장계란밥 요런 거 간단히 좋아 3 : 아침 간단하게 먹을 만한 거 잇나 오늘 아침 메뉴였어? 저는 한식 위주에요 거의 3 : 후... 간계밥 마싯게따 간장 계란밥 맛있지... 응 오늘 아침 아기랑 간장계란밥 이얌 하하 3 : 계란 스크램블로 해서 비비는 거 조아함 나는 아기도 간장 계란밥 좋아해? 대신 집안일이 배야... 3 : 오 기엽게따... 3 : 엄마가 주면 받아먹고 키키 집안일이 왜 배야 응 아기도 이제 다 잘 먹어 쿄쿄 3 : 키키 다음에 애기 먹는 거 동영상 보내 바바
*야 언제 이사 오는 거야... 이사 가고 싶어... 3 : *도 거기로 이사 가기로 해써? *는 지금 거기 살아... 나 언제 경상도로 가니? 3 : 거기로 다 모이네... 3 : 나도 가야게따... 화성! 수원 화성 사는 거지? 네네 저는 경기도... 3 : 화성? 와 멀다... 화성 졸졸졸 멀다 진짜... 수원과 화성은 다른 도시야 *야 키키 3 : 남편 직장 때매 그런 거얌? 아 그래? 수원시 화성구 이런 거 아냐? 화성 진짜 핵 멀어요... 3 : 경기도 화성이라 해야 하는 거야... 화성시는 화성시인 거니? 화성시는 화성시야 키키 3 : 키키 *  정촌 넘어감 3 : 나도 정촌간다
여기서 기차 몇 시간 탔다 했지? 진주서 4시간...? 3 : 헐... 진짜 머네... 아기랑 오기에  넘 멀다 진짜 정촌은 시내버스 요런 거 괜ㅊ나ㅏ? 3 : 그니까 애기 데리고 버스 타기도 그렇자나 아기 지금 5살이가? 몇 번 보도 못함 응 코로나만 없으면 그나마 나은데 ㅠ 3 : 애기 데리고 화장실이라던지 바람 쐬고 이런 거 때매 버스는 힘들대 아기 데리고 버스 불가능인 듯 내년에 5세 유치원 가욤 하하 3 : 친구들 보면 거의 KTX아니면 비행기 타더라 * 애기 근데 진짜 잘생김... 맞아 아기는 기차! 버스는 상상조차... 3 : 오... 엄마 닮은 거얌? 나중에 아이돌 시켜야 한다고 강력 주장함 나 닮았니? 키키 기분은 좋아 3 : 나 딸 맞으면 사돈 맺자
* 알바 연장 소식 들었어? 정말이야? 언제까지니? 꺄 3 : 나는 들음... 후후... 돈 조아... 최고야... 이제 근데 남성만 참가 가능... 너네 집에  남성은 두 명이나 있는데... 알바비 넘 좋아 3 : 이잉.. .한 명은 넘모 어리자너 하나는 미성년자라서 안되네... 엥 남성만 ㅠ 모야 3 : 키키 미성년자 차별 그만 하라 한 명은 한글도 아직 모르지? 오빠 계정 파야겠네 아무래도 3 : 그 다음엔 여성만 할 수 있게찌 머 미성년자는 알바 안된대 ㅠㅠ 자음만 몇 개 아는 정도? 키키 3 : 키키 오 다섯 살인데 똑똑하네 키키 자음 몇 개 안다고? 오 귀엽지 기역 니은 키키 3 : 나 다섯 살때 뭐했지...
그래서 영어 학원 보내기루 했어? 모르겠어 유치원은 백퍼 추첨 ㅠ 3 : 영어는 필수지... 3 : 근데 코딩 추천함 코딩 요즘 많이 배운대 보내고 싶어도 당첨... 되어야... 3 : 유치원 추첨을 한다고? 무슨 유치원인데 한글 몰라도 배울 수 있는 거임? 응 코딩 교육이 대세라고 하더라구 3 : 음... 글자는 알아야 배우지 유치원 요새 다 추첨이라데... 그냥 모든 유치원이 추첨이에욤 ㅠㅠ 3 : 영어 학원 보낼 정도면 글자 아는 거자너 대기도 엄청 길대; 응 대기 장난 없어... 3 : 오... 유치원도 보내기 힘들구나... 유치원 가기가 힘들다고 합니다 아기가 많은가 봐 아직 3 : 나 때도 좋은 데는 그랬던 거 같다...
*얌 내 친구 좀 귀여운 ** 알지? 아직 젊어서 그런지 여전히 둘째 물어보는 이들이 많더라... 3 : 헐 **가 귀엽다고? 그 **랑 저 오빠랑 가족이얌 **? **? 키 큰? 3 : 나 ** 개인적으로 좀 징그러움... 재수 엄써... 둘이 형제 사이임! 마자 마자 맞나... 기억이 가물가물해 3 : 말도 안 듣고... 3 : 수염도 겁나 길고... ** 좀 귀여운데 징그럽고 아 ** 형님? 3 : 수염 좀 잘라라 머라 했드니 방문 쾅 닫고 나감 응 마자 둘이 가족이야 나 초딩을 같이 나온 거 같아 ** 그 애랑 3 : 내가 너무 봐 준 거 같오 키키 엉 마자 마자 그 ** 마즘 키키 아닌가 키키 우왕 가족이라니 진주 좁아 3 : 키키 맞지 3 : **랑 친구였다니 ㅜㅜ
오빠는 결혼하지 마라 그냥... 오빠 아직 미혼이시군여 3 : *야 애 낳고 기르니까 오때? 결혼의 장점이 뭘까? 결혼의 장점은 안정? 3 : 웅... 나 결혼할까 싶은데... 3 : 애기가 너무 이뻐 * 보면 애 못 낳을 듯 애 낳고 기르니 좋아요! 3 : 안정? 결혼하면 안정이 되나... 애 키우는 게 넘 힘든 거 같음 좀 크니 살만하네요 알바도 하고 3 : 나는 더 힘들 거 같은데... 입이 두 개자너 5살쯤 되면 괜춘? 진짜 애기 때 넘 힘들어요 ㅠ 3 : 초반에 진짜 힘들지? *는 완전 독박이잖아... 네 네 아빠든 엄마든 넘 힘드러요... 흑 3 : 잠도 제대로 못 자고...
아기 좀만 더 크면 병아리 사올 듯 병아리 우엑 안돼... 3 : 으... 병아리 잘 죽자나... 처치 불가... 학교 갔다가 올 때 근데 그런 동물들은 진짜 냄새 땜에 3 : 나 그런 거 진자 못 만지는데 ㅜㅜ 엄마 삐약이 삐약이 하면서 온다 우리 때 교문 앞에 엄청 팔았는데 3 : 병아리 청소년 되면 진짜 징그러워 병아리 진짜 잘 죽어... 진짜 상자에 담아가꼬 올 듯 ㅠ 3 : 닭 되면 늠름하긴 한데 청소년 병아리 극혐... 응 일주일도 못 가더라 병아리는 ㅠ 3 : 그니까... 닭도 아니고 병아리도 아니고 털이 먼가 엉성하니 응 시르다 털 날리고 ㅠ 3 : 키키 맞아 3 : 내 친구 집 갔다가 한번 딱 봤는데 잊혀지질 않아
취미 있으신 분 저는 요즘 골프에 빠졌어요 3 : 나 딱히 취미랄 게 엄써... 오 * 골프 재밌어? 골린이입니당 골린이 3 : 오 골프 재밌어? 3 : 자세 잡기 힘들다던데 지금 몇 일차야 키키 응 난 재밌는 거 같아 3 : 나 유연성이 떨어져서 배울 엄두가 안 나 오늘도 가는 거야? 딱 한 달째야 키키 오늘도 가야지 3 : 오... 맨날 가는구만... **는 2주째 자세 잡는다던데 연습이 젤 중요하대... 뭐든 그렇겠지 3 : 나도 친구들이 계속 배우자던데 선생님이 공을 못 치게 한대 응 맞아 2주째 키키 3 : 키키 막 치다가 채 부실까 봐 그러는 거 같은데
어렸을 때 무슨 게임 하고  놀았음? 게임... 기억도 가물 가물이야 3 : 숨바꼭질 개인적으로 좋아해씀 난 공기 놀이 많이 했음 깔래라고 하죠 우리 무슨 게임 했더라 나는 그나마 테트리스... 3 : 나 뛰는 거 싫어하거든... 3 : 숨바꼭질하면 가만히 있어도 댐 아 숨바꼭질 엄청 재밌음 없어져서 넘 슬펑 3 : 숨만 쉬고 있어도 대자나... 3 : 그래서 좋아해씀 테트리스 왜 없어졌어 ㅠㅠ 숨바꼭질 키키 지금도 재밌을 듯 3 : 술래잡기 이런 거 뛰어야 대서 싫어해씀 숨바꼭질 아기들이 진짜 좋아하잖아 테트리스 없어졌다 핸 거 같은데 ㅠ 3 : 억지로 억지로 숨바꼭질로 몰았었는데 키키 테트리스 없어졌어 ㅠㅠ 응 아기들 진짜 좋아해 놀이터에서 3 : 저작권 때미 없어져따며
*는 즉흥 여행 떠나고 그런다? 맞아요 신랑 따라 3 : 오... 여행 매니아네... 즉흥 여행이면 제주도 당일 치기 갑자기 가버리기 이런 거 키키 신랑이 아주 즉흥적... 3 : 둘 다 죽이 맞나 보다 아기랑 셋이서 제주도 갔대... 저는 아주 계획적인데... 3 : 그러면 보통 잘 싸우자나 당일치기로 해수욕장 갔다 했나 아기랑 갑자기 제주도로 갔다 오고 그랬네예 3 : 나는 싸우는 거 겁나기도 겁나고... 여행 자체를 안 조아함 사실 하하 대단하다 나도 오늘 떠난다 응 해수욕 하고 왔숩니당 3 : 집이 최고야... 3 : 집에서 맨날 놀래 나 제주도 가서 점심 먹고 올게 8 알바 해야지 오디가... 3 : 따숩고 돈도 안 쓰고
경기도 날씨 중계 좀여 하하 진주 비 왔나여? 어제? 3 : 경기도 왕 추울 거 같은데 아기는 오늘 패딩 입고 갔나여? 경기도는 어제 비 오고 엄청 왕 춥네욤 3 : 진주 비는 안 와써... 3 : 걍 흐림 진주 어제 비 안 왔슴당 아기는 오늘은 패쪼 하하 3 : 헐 비 오고 춥고 ㅜㅜ 진짜 싫다 경기도 어제 비 왔나여? 경기도만 비 왔나... 넘 추웡 ㅠ 3 : 이런 날 손발 더 시린데 마자 아직은 패쪼가 딱이다 어 맞아요 손 너무 시려... 3 : 여기도 주말에는 비 올 거라던데? 나도 요즘 패쪼가 교복이야 응 아기들은 또 엄청 뛰어요... 3 : 키키 패쪼 나 아직 안 꺼내써
사회이슈 좀 들으신 분? 요소수 얘기 하더라 울 오빠! 3 : 나 아직 뉴스 앱 켜 보지도 못해씀 아 요소수 완전 대란이라더제? 제주도가 특히 난리인가 봐 3 : 요소수 되팔이들 10배 되팔이 하니까... 어쩔 수 없지 너네 차에는 안 들어가는 거임? 다행히 우리 차에는 필요 없는데 포크레인 필수라대 마자 3 : 디젤 들어가는 데는 필수야 근데 정부 탓 엄청 하던데... ㅠㅠ 울 아버님 포크레인 하시는데 큰일이라 하대... 3 : 그래서 소방서도 비상이래 100% 수입에 의존하는 걸 헐 소방서 큰일이네 ㅠ 3 : 차마다 다른데 요소수 부족하면 시동 안 걸리는 차도 있다던데? 재고 확보도 안 해뒀다구... 그러더랑 맞아 시동이 아예 안 걸린다고 ㅠㅠ 3 : 경고등 들어오면 그냥 타도 상관은 없대
다른 나라 소식 좀 들으신 분? 아기 백신 허용으로 말 많던데... 3 : 키키 국내 뉴스도 아직 못 바뚬... 아... 아기 백신 허용 봤어 미국은 허용이래... 난 울 아기 안 맞힐 듯 ㅠㅠ 3 : 아직 안정성 확인도 제대로 안 된 걸... 미국은 5-11세 권고하더만 그러니까 화이자... 무서워 3 : 나는 우리 아기한테는 절대 안 맞힐 듯... 우리나라도 맞히라고 하더나? 미국은 강요하더라 거의 3 : 근데 애기들 코로나 옮음 어쩐대... 얌... 아기 좀 있어 봐봐 우리나라는 청소년! 청소년은 접종 가능해 3 : 치료할 방법은 있는 거여? 아직 아기는 아니구? 치료약이 나왔다고 하긴 하던데... 3 : 애기는 아무래도... 부담스럽겠지 않나 좀
* 눈썹 문신 하러 간다더니... 어제 하고 왔찌요 3 : 눈썹 문신 해써? 3 : 안 아파? 3 : 후기 좀 그래서 어찌 되심 키키 요즘은 남자도 많이 하지 않나요? 3 : 자연스럽게 잘해주나? 지금 완전 짱구 상태가? 저는 좀 그런 고통 잘 참아요 키키 3 : 나 짱구 눈썹 될까봐... 3 : 부끄럽자나... 짱구 되면 고통을 즐기는 스타일? 조금 짱구? 요즘은 해도 짱구만큼 안되드라 하하 3 : 나 아픈 거도 짱 싫어하거든... 3 : 누가 꼬집거 이런 거 극혐함 난 고통 못 참는데... 어우 즐기지는 않지만 꾹 참았어 키키 ㅠㅠ 3 : 친구들 보니까... 뭐 진짜 짱구 같드라고 아픈 게 젤 싫어 나 보고 잘 참는데 엄청... 마쟈 3 : 나 화 잘 안 내는데 아프면 개썽냄
* 출산할 때는 못 참았지...? 출산 ㅠㅠ 어우 출산 3 : 음... 진짜 힘들게찌... 그거는 극한의 고통 아니냐 출산 때는 낳을 때보다 그전에 ㅠㅠ 3 : 콧구멍으로 수박 나오는 느낌이래 개 아프나... 그 전에  개 아픔? 그전에 고통이 너무 아파 ㅠㅠ 3 : 끔찍하다... 3 : 엄마들 대단해 왜 수술 안 했어... 나는 낳을 때는 그 무통주사! 그거 땜에 느낌도 없었는데 3 : 수술도 위험하자너... 난 누가 재워줬으면 그전에 진통 할 때는 좀 괴로웠어 ㅠㅠ 3 : 키키 내가 기절시켜 주깐? 와... 무통이 잘 들었나 봐 재워줬으면 키키 아기 나와있고? 키키 3 : 키키 그럼 얼마나 편하겠누
위시 리스트 있어? 나는 요즘 아기 옷! 3 : 나는 조깅화 하나 사고 싶은데... 어디 꺼 사지... 장바구니에 뭐 담겨 있냐 하하 뭐든 아기다 나는 ㅠㅠ 3 : 어제도 하루 종일 보기만 봄... 조깅화 당근 나이키 아이쇼핑만 겁나해요 진짜 ㅎ 3 : 막상 살려니 결정을 못하게써... 세일 하는 브랜드는 무조건이쥬 나이키 지금 멤버스데이! 3 : 세일 하는 거 막 사면 안 입고 버리게 대자너 마자 세일은 못 참아...! 맞아유 나이키 나도 아침에 쇼핑했쥬 ㅎ 3 : 사이즈가 너무 이상하게 남아이씀 당근 이쁜 거 사야지 키키 이쁜 거 당근 당근 3 : ㅜㅜ 그럼 나이키로 한번 가보까
구경이 봤냐...? 안 봤지? 1화만! 넘 재밈써... 3 : 당연히 안 바찌 ^^ 3 : 나는 절대 안 볼 거임 구경이 볼 시간 없었지? 이영애는 늙지도 않나 봐 ㅠ 3 : 내 스타일이 아니야... 키키 왜케 말을 안 들어 왜 절대 안 보나욤? 3 : 나는 막 싸움하고 이런 게 조아 오빠는 어떤 스타일이야? 어떤 스타일이예요? 오 3 : 마이네임 꼭 볼 거야 헉헉 완전 무섭다던데 마이네임 강추에요 진짜~! 3 : 깡패 나오고 막 싸움하고 술 마시고 이런 거... 미스터리 스릴러 코믹이더라 장르가... 마이네임 강추... 시즌2 나오려나... 3 : 나도 허슬 라이프 살고 싶다...
아기 요즘 최애 만화 모냐 하하 요즘 옥토넛이라고 모르지? 3 : 옥토넛? 3 : 뽀로로는 끝났어? 장난감 사 달라고 안 하냐 하하 옥토넛 잠수함 그런 거야 바다 생물들 나오고 완전 조아해 3 : 뽀로로 장수할 거 같았는데 뭔가 문어일 꺼 같음 옥토넛 장난감 주말마다 사는 듯... 아오 3 : 기엽게따... 3 : 뭐 문어 나오고 그런 건가 보네 아기는 바다 이야기를 좋아하는군 어 문어 모양 잠수함이야 오~ 3 : 나도 장난감 하나 보내주께 하하 옛날에는 니모였잖아 응 아쿠아리움 가자고 ㅠ ㅠ 3 : 니모? 키키 힝 기엽다 ㅜㅜ 나도 장난감 하나 보낼게 키키 옥토넛 삼촌 고맙습니당 키키
이제 저녁 식사 하니? 저는 카레 먹을겁니당 키키 3 : 난 굶을 듯...  ㅠ 3 : 다이어트 난 저녁 준비 중~ 지금 열심히 준비 중임 키키 3 : 저녁 뭐 만들어 먹어? 난 엄마가 준비 중 하하 넘나 배고프넹 키키 3 : 둘 다 남편 해주려면 재밌겠당 우리는 오늘 마파두부...! 와 엄마가 또 저녁을 ㄷㄷ 부럽다 3 : 요리는 주로 누가 해 **은 아직 결혼 안 했음... 와 진짜 대받인디 3 : 결혼 전에 같이 합가 하잖어 요샌 오빠가 거의 요리사얌 ** 오빠는 요리 좀 하나유? 키키 3 : 마파두부 그 어려운 걸 니가 하다니 ㅎ
아파트 좀 올랐다데 키키 오 잘됐다 진짜 키키 3 : 난 유럽 시골마을에서 살고 싶어 희소식이야 **아 축하 축하! 얼마나 올랐는데 키키 3 : 집값에서 초월해서 살자 우리는 **이도 이제 나랑 같은 아파트 살아 키키 진짜 희소식이다 키키 3 : 나는 자연인이다가 속 편한 거여 3.5억 찍었다던데... 두둥...! 더 올라야 댐 아직 갈 수 있는 곳 없다 키키 3 : 헐 키키 그러면 둘이 자주 보겠네 자연인이 왜 속 편하냐고 키키 오호 넘나 좋은 것 키키 3 : 둘이 아직도 친해? 자연인 완전 불편할 듯 진짜 자연인 키키 3 : 난 자연인이 좋아
그럼 2억짜리로 이사 가서 1. 5억 남기자 그런 곳이 어디 있는데 키키 3 : 난 마을버스 타는 게 좋음 촌에서 그리고 차를 한 대 구매 하는 거지 알려줘 일단 가보자 키키 3 : 산청으로 넘어오셔 3 : 내가 소개해줌 사천만 가도 널렸을 듯 키키 오 차 넘나 사고 싶다고 지금 3 : 내가 보증할게 3 : 사천을 왜 가 마을버스 타면 재밌을 듯... ㅠㅠ 아니 사천도 비싸더라니까 3 : 서울에서 산청이 더 가까움 마을 버스 힐링... 넘나 비쌈 알아바 바 3 : 사천은 노핫해 사천에  쫌 썩다배리 가야지 사천에도 삼 억 간다고... 3 : 마을버스 공용화 사업 더 해야 됨
**는 회사에서 별걸 다 시키더라? 왜 요즘은 머 하는뎅? 키키 3 : 직장 묶인 거 아니면 다들 산청으로 와~ 라이브 커머스 시킨 거 대박임 키키 그거 아 라이브 알아 키키 3 : **도 산청 살잖아 라이브 커머스를 회사에서 시키면  난 관둘 듯 근데 그거 우찌함 ㄷㄷ 3 : 난 솔직히 거부했을 듯 3 : 부담된다 키키 무슨 저런 회사가 다 있냐고 나 같으면 못했음 진짜 키키 3 : 얼굴 팔리는 거잖아 3 : 나는 안됨... 난 못했을 거 같아 ㅠㅠ 아니 근데 천 명이 본다던데 3 : **가 성격이 엄청 착한 거임 **는 정말 대단해 내 친구 나는 몬한다 ㄷㄷ 3 : 니 친구 인정한다
난 공군이 그렇게 멋있더라 어 나도 공군이 멋있음 키키 3 : 군대는 온갖 비리의 온상이야 공군은 옷도 간지나 하하 근데 해병대도 멋있다고 키키 3 : 예산 남아서 온갖 다이슨 제품 쓴대 키키 내무실에서 공군 비행기 **이 아버지가 만들잖아 하하 군인이 은근 멋있음 키키 3 : **이 아버지 비행기 만드신다니 멋쪙 난 너네 아버지가 멋있어 하하 앜 키키 그거 넘 남발 아니냐 키키 3 : 군인이 뭐가 멋있니 가까이서 보면 별로임 그니까 비행기를 만들다니... 대단... 신기해 생각보다 그리 안 멋짐... ㅜㅜ 3 : 난 공학도가 되었어야 해 왱 군인 멋있어 제복 간지 나는 그런 생각 못해봤음 키키 3 : 난 너희 둘이 더 멋져 3 : 직업 군인 해봐
학원비 아껴서 비트코인 살껄 앜 키키 그게 무슨 소리야 키키 3 : 난 자식 교육 어떻게 할지 고민 중 벌써부터 크리에이터 학원 있을 거 같지 않냐 옳 그때는 그런 거 일도 몰랐을걸 키키 3 : 일단 제도권 교육은 안 시킬 예정 자식 교육은 넘 고민이지... 아니 지금 그냥 유튜버햌 키키 3 : 여기 산청에 간디학교 같은데 보낼려고 대안학교 그래서 난 금쪽이를 애청해 그거 넘나 잘 어울린다구 3 : 공교육은 쓰잘데기 없음 키키 나 유튜버 하라고? 맞아 좀 낭비야... 3 : 내가 직접 홈스쿨링 할까 싶기도 해 우리 학교에 졸 유명한 애 있잖아 키키 어어 키키 잘할 거 같은데 키키 3 : 그거 누구냐 유튜버 채워니 키키
엄마 진짜 어이없네... 왜 머라고 하심? 키키 3 : 헐 키키 너희 집이랑 멀잖아 밥만 하고 떠나 버리심 헐 너도 모르게 가셨다고? 키키 3 : ** 나랑 생활 유튜브 하자 가족 유튜버 왜냐면 벅수가 보고 싶어서 가야겠대 뭐야 엄마 우렁 각시셔 ㅜㅜ 3 : 가족 유튜버도 경쟁력 있음 엉 나 일하는 사이에 가버리심 엥 감동 받았는데 아니었군... 3 : 시트콤처럼 찍는 거지 유튜브를 3 : 가족배경 내 말이 벅수 때문에 키키 벅수를 더 사랑하셨구나... 키키 3 : 벅수 ㅠㅠ 사랑이지 넘 귀여워 나도 벅수 보고 싶다 ㅠㅠ 우리 벙토 울 엄마랑 똑같으시네... 하하... 3 : 울 엄마도 나보다 상추를 더 좋아해
**아 결혼 준비 하느라 힘들지? 응 넘나 하기 싫다 결혼 3 : 결혼식 과정 유튜브 생중계 되는 세상이란다 내가 다음 주부터는 심층 고민 들어줄게 이런 건줄 누가 알았어... 3 : 난 결혼식 안 할 예정 사람이 들어만 줘도 속이 풀리잖니 증말 신경 쓸 거 천지네... 3 : 난 스트레스 원천 차단 주의자라서 나는 너의 대나무 밭이얌 그게 맘대로 안된다니까 키키 3 : 대나무밭이 무슨 의미임? 결혼식 안 한다고?  왜? 부모님 결혼식임 이거는 키키 3 : **아 청소기 어떤 거 쓰냐 키키 마즘 부모님 결혼식임 키키 내 의지로 결정하는 게 아님 키키 3 : 난 결혼식 안 하기로 키키 이미 마음 먹었어
반려 동물 키우면 로봇은 한대 있어야 해... 아 아무래도 편할 듯? 3 : 로봇 청소기 샤오미 강추~ 로봇 청소기에  벅수털 장난 아님 나도 한대 사야징 키키 3 : 털이 너무 많아서 큰일 청소기 마다 개털이 진짜 진짜 나는 우선 건조기 먼저... 3 : 로봇 청소기 어떰 성능 개벅수는 개벅수다 털 장난 아님 그래야 강아지를 키울 듯 키키 3 : 나 다이슨 샀는데 만족 중 3 : 머리카락 없어 로봇 청소기 완전 청소 잘해 개벅수 털이 그리 많이 빠져? 3 : 메이커 어디 거야 청소기? 응 벅수 완전 털 뿜뿜 전현 그렇게 안 보이던디 3 : 푸들이 그렇지 뭐
지금 황매산 지기든데... 아 가을에 거기는 꼭 가야 하는디... 3 : 곧 스키의 계절이 다가오넹 ㅎ 황매산 현재 사진 보신 분... 이미 시기 놓쳤나? 3 : 황매산 억새 경치 ㄷㄷ 와 진짜 천국인 듯 ㅠㅠ 나 넘나 가고 싶어 ㅜㅜ 3 : 나 이번 주에 황매산 가지롱 억새랑 단풍이랑 소름이었음... 진짜 거기 외국 같음 3 : 황매산은 봄 가을이 절경임 근데 완전 차 많이 막힌대! 헐 부럽다... 누구랑 가는데 키키 3 : 거의 금강산 같음 차 끌고 못 간다 함...! 맞아 엄청 막힘 3 : 나 아빠랑 등산 간당
나 게임에  한번 빠지면 정신을 못 차리거든 어 요즘 머에 빠졌나? 키키 3 : **아 결혼 전에 브라이덜 샤워 게임 하나? 그래서 게임 시작을 못하겠음 무슨 겜이 핫한데 키키 3 : **는 중독이 심해 여태 빠졌던 게 아이러브 커피 아 시작을 못한다고 키키 3 : 진짜 매일 폰만 본다 너는 브라이덜 샤워 게임은 뭐야...? 맞아 그 게임 나도 알아 키키 3 : 그만 좀 해라 ㅠ 3 : 건강 상해 세상 처음 들어봄... 키키 그게 뭐야... 첨 들어 봄; 3 : 게임해서 지면 발바닥 맞는 거임 그게 뭐 하는 거야? 브라이덜 겜이라고? 키키 3 : 응응 몰랐냐 3 : 이제 알았니
서해 쪽 여행 가보신 분 대학생 때 가본 듯? 3 : 감성 캠핑이 요새 여행 트렌드래 서해안은 나 안 가본 거 같아 대청 바다로 놀러 갔음 키키 3 : 서해 너무 별로임 넌 트렌드에 관심이 많구나? 근데 바다는 별로임 그냥 그래 키키 3 : 서해 조개구이 절대 먹지 마라 난 나만의 길을 간다 근데 조개구이는 먹었지 키키 3 : 트렌드 세터로써 역할을 다하는 거지 뭐 나의 길은 낚시다 키키 그게 유명했나 보네 키키 3 : 핫한 남자란다 나는 그러게 상당히 트렌드에  민감하에 낚시로 서해 한번 가봐 키키 3 : 트렌디한 남자라고도 하지 3 : 여행 트렌드 전문가
캥핑 진짜 많이 하긴 하더라 어어 요즘 계속 가고 싶음 ㅜㅜ 3 : 캠핑족들 미쳤음 요새 이제 코로나 끝나면 싹 사라질 듯 하하 안 간 지 오래됐다고 ㅜㅜ 3 : 예약하기 힘들 정도임 ㅎ 사실 이 추운데 캠핑이라니 하하 불멍 한번 보러 가야 됨 키키 3 : 코로나 전에도 캠핑 많았잖아 *** 낚시나 해! 무슨 캠핑 근데 그 맛이 있다니깐 키키 3 : 불멍은 내가 또 잘하는데 아냐 캠핑이랑 낚시랑 접목하자 캠핑과 낚시를 섞자 키키 3 : 나는 캠핑 할래 3 : 캠핑 트렌드야 어떤데 와... 지렸다 가자 어어 그래야 더 잼남 키키 3 : 캠낚을 함 해볼까 캠낚 완전 꽂혔다 헐 오 그런 말이 있는 거임? 키키 3 : 캠낚은 걍 묻지도 따지지도 마 3 : 방금 내가 만들었지
아휴 한우 반값 데이 무엇... 엇 나도 봤는데 키키 3 : 한우 키키 근데 솔직히 맛있냐 우리 어머니는 또 넘어가셨네 득템 성공함? 키키 3 : 나 여기서는 매일 반값에 먹음 난 한우 별로... 질겨 나는 그래도 수입산 샀음; 3 : 아는 형이 소 키워서 그냥 줌 미국 소가 맛있더라... 부들 부들 하이 수입이 더 싸돈딩... 3 : 부속 고기들이 넘친다 ㅠ 한우 비싸기만 비싸고 헐 소를 줬다고? 좋겠다... 3 : 응 소 키워서 여기서 바로 잡은 거 우리 어머니가 넘어갔네... 세상에나 와 진짜 신기하네 키키 3 : 어머니 보고 나한테 전화 한통 주라 해
얌 **! 보톡스는 안 아프대 안 아픈 게 어딨어 ㅜㅜ 3 : 나 서클렌즈 껴볼까 **가 보톡스랑 필러를 둘 다 맞아 봤대 주사는 다 아픈 거 아니냐... 3 : 필러가 엄청 아픈 거래 근데 보톡스는 진짜는 하나도 안 아프대 헐헐 진짜? ㄷㄷ 뭐야 그럼 도전 키키 3 : 주사 ㅠㅠ 나 운다 울어 보톡스만 맞아야지 필러가 아파서 진짜 디진대 보톡스 같이 맞으러 가실 분 키키 3 : 필러가 플라스틱 넣는 건가 엉엉 보톡스는 엥? 이런다 함 키키 필러는 어디에 맞았는데? 3 : 필러 코에 맞잖아 필러 이마랑 팔자 맞은 듯 필러는 근데 맞지 말라던데 ㄷㄷ 3 : 난 경락 마사지로 얼굴 크기 줄여야지
부작용도 좀 알아봐... 그러니까 무서움 ㅜㅜ 3 : 헬스장이 너무 멀어서 가기 힘들다 건강에 안 좋으면 하지 말구 근데 보톡스는 거의 없다던데 3 : **이는 백신 다 맞음? 일단 건강해야 하는겨 하하 제일 그나마 안전한 듯 3 : 근데 보톡스나 필러 늙으면 쭈글해진단다 헬스장 어디 다님? 어어 당연하지 아프면 안됨 ㅜㅜ 3 : 나 읍에서 하는 거 한달 3만 원 **이 백신 다 맞았어! 2차까지 헬스장은 아파트 헬스장 키키 3 : 2차 어땠어 부작용? 오 읍에 헬스장도 있냐 맞아 나는 백신 다 맞았어 키키 3 : 난 곧 맞는다 3 : 무서워 ㅠ
한우가 싸긴 사드라 얼마 돈디 ㄷㄷ 난 수입 샀다규 3 : 한우 주문은 나에게로 하세요 투플인데 어쩌고 해서 25만 원! 오 그래서 너도 샀다고? 3 : 야 수입 노노 맛없어 온 가족 먹을 수 있대 그 정도 양이면 괜춘은데 3 : 쓰리플로 반값 내가 해준다 아니? 엄마가 샀다고... 우리 집으로 보냈다네 아하 역시 엄마 사랑 키키 3 : 근데 우리나라만 소고기가 귀해서 맛있다고 느끼는 거임 오면 초대 한다 키키 오늘도 사랑한다고 말해드려 키키 3 : 엄마 사랑은 자식 사랑 대단해 키키 당근 오늘도 사랑해 소고기 파티야? ㄷㄷ 좋아 키키 3 : 소고기 파티에 빠지면 안되지
유튜브 자주 봐? 나는 완전 자주 봄 키키 3 : 난 매일 보지 3 : 근데 주로 실용적인 거 난 유튜브에서 거의 룩북 많이  봄 나느 그거 돈 내고 본다고 키키 3 : 뭐 배우기가 쉽더라고 진짜 어떤 거 주로 시청하니? 프리미어 회원이야 키키 3 : 나도 프리미엄 회원 ㅎ 프리미엄 끊었다고? 대단 키키 잡다하게 다 보는 듯? 3 : 야 그거 필수 아니냐 아니 지금 왓챠 자동 결제돼서 생각하면 짱난다 브리로그 많이 보고 노래도 많이 들음 키키 3 : 난 그걸로 공부하기 때문에 필수임 자동 결제 끊는 거 까먹음 하... 아 그걸로 공부도해? 3 : 자동 결제는 미리미리 끊어야 됨
영화 추천 할 거 있니... 나는 음 라라랜드? 키키 3 : 마케팅적으로 영화 스토리에 광고 녹이는 건 필수임 영화 한편 보고 싶은디 근데 너가 싫어하잖아 키키 3 : 난 노마드랜드 ㅋ **에게 강추 라라랜드 최악이지 완전 수면제 나는 그거 인생 영화인디 키키 3 : 난 그거 보고 감명 받았음 ㅎ 3 : 디지털 노마드의 삶 노마드 랜드가 뭐지? 처음 들어와 다른 건 생각이 안 난다 키키 3 : **이 노마드 랜드 봄? 디지털 노마드의 삶이 뭐야 키키 노마드? 그게 뭐야 3 : 이런 이런 역마살 낀 사람을 노마드라 해 오늘 한번 봐 볼게 하하 헐 진짜? 처음 들어 봨 키키
** 아침은 먹은 거임? 아침은 바나나 먹는다 키키 3 : 그러게 3 : 아침 먹고 출근하니 너 지금 너무 공복 아니냐; 오늘 커피를 못 마심; 3 : 오 바나나 좋지 바나나 먹고 여태... ㅠㅠ 아냐 점심 주서 먹는 중... 3 : **도 커피 좋아하는구나 커피 나 완전 좋아행 사과가 왜케 달아 ㄷㄷ 3 : 사과 요즘 맛나더라 난 지금 커피 2잔째... 사과 먹고 있당 키키 맛있어 키키 3 : 나는 커피 1잔째 사과 요즘 맛있음? 엇 나도 커피 땡겨 ㅜㅜ 3 : 2잔 먹으면 헤롱 헤롱 하더라
역시 주택이 답인 건가... 맞아 나 주택 갈래... 3 : 어우 아파트는 하자가... 아파트 살아서 편한 것도 모르겠음 역류고 머시고 다 내 탓인 게 낫지 3 : 주택은 또 관리가 힘들다던데 아파트 살아서 장점이 뭐야? 진짜 이건 뭐 역겨워서 3 : ** 부모님은 어떠시대 주택? 그니까 층간 소음에 뭐에 씽 서러워서 못살아 3 : 젊은이들은 아파트 선호하잖아 ** 부모님 주택 짱임... 어떤 시대 주택? 3 : 아파트는 그래도 편리한 게 장점 아닐까 아파트 사는 이유를 모르겠어... 그게 뭐야 키키 현대시대 주택 키키 3 : 나는 편한 거 같아 아파트 키키
주택은 전기차 사면 충전소도 설치해준대 오 완전 좋은데? 키키 3 : 오 진짜? 1주택 1충전소? 아파트에는 충전소 넘 부족해...! 주택으로 가자구. 3 : 진짜 혜택 좋다! 전기차에 주택 살면 꿀이다... 화장실 사건 겪어 봐 바로 갈 듯 맞아 3 : 아파트에 몇 개 없드라고 내 충전소잖아 그건 진짜 이거는 평생에 겪으면 안됨 3 : 진짜 좋다 내 충전소라니 나만 쓰는 충전소... 개꿀... 주택 지어 살고 싶다 ㅜㅜ 3 : 화장실 사건은... 소름이긴 해... 주택으로 사야겠어 고고! 고고고 다같이 같은 마을로 고고 키키 3 : 주택으로 가자 아기랑!
그래서 오빠 지금 온대? 오빠 곧 퇴근할 듯 3 : ㅌ퇴근 하는 거야? 우와 회사 조퇴 하라고 해... 근데 언제 찾아가누 3 : 꿀이야... 3 : 울 오빠는 안 오냐 얌 집이 먼저지 가는 것도 일이고 막막하다... 3 : 그러게 ㅠㅠ 3 : 걱정 태사 오면 바로 가야지! 회사가 문제냐 의지가 점점 사라짐 번아웃처럼... 맞아 3 : 일단 화장실이 젤 우선인 듯 덜덜덜... 넘 화나서 그런 거 아냐? 오빠는 언제 퇴근하시는데 키키 3 : ㅠㅠ 힘내 친구야... 3 : 울 오빠는 나중에... 우리 오빠?  6시? 그때 가면 직원 퇴근할 듯 ㅜㅜ 3 : 울 오빠는 해 떠 있을 때는 안 옴...
군대 들어가 있으면 마음은 편할 듯 맞아 나 지금 군대 가고 싶어... 맞아 3 : 걱정은 없을 듯? 몸은 좀 고단해도 마음은 아주 편할 듯 군대 가서 암 생각 없이 살래... 3 : 군대 가고 싶다니 키키 오매 시키는 거만 하면 되잖아 군대는 몸이 곤단한 게 낫겠어 3 : 마치 학생 같이 키키 **이 군대 가고 싶대 ㅠㅠ 살이라도 빼야지 키키 3 : 다이어트 군대 가서 우짜노야 안쓰럽다 살도 빠질 듯... 나 군대 갈래 ㅜㅜ 어디서 받아 주려나 3 : 키키 다이어트 하러 가자... 심지어 월급도 많이 줘 키키 그러니까 은근 꿀이야 키키 3 : 어 맞아 3 : 월급 많이 올랐대
이제 아기가 5살인가...? 아 헐 그렇게나 됐나고? 3 : 내년에 아기 5세! 유치원 갈 나이야 와 좀 있음 초등학생인데...? 키키 넘나 시간 빠르네 키키 3 : 그래서 입학 설명회 다니는 거야 키키 초등학교 간다 하겠노 ㅠㅠ 진짜 곧 초딩이야 키키 3 : 응 곧 초딩이 될 듯 책상 사줘야 할 듯 무슨 일이야 키키 어머님 키키 3 : 소름이지? 3 : 원래 남 집 아기는 빨리 큰대 키키 학부모 님 되겠네 진짜 진짜 돈 많이 들어가지? 3 : 나도 그렇더라 키키 3 : 다른 집 아기 엄청 빨리 커... 무슨 일이야 이게 초등학교라니 애 키우기 무서워 ㅜㅜ 3 : 아직은 돈 실감 안 나는데 곧 그러겠지 ㅠ
*는 일할 생각 없어? 그러게 나는 일하고 싶다 3 : 음 아직은 육아에 전념하고 싶은 맘? 아기 학교 가면 심심할 듯! 근데 좀 괜찮은 직장 ㅜㅜ 3 : 아기를 못 챙기면 맘이 그럴 거 같아 응 우리 남편은 일 열심히 하래 대단하다 진짜 육아가 젤 어렵댓음 3 : 괜찮은 직장이라는 게 참 애매해 그치 그래서 자기 전업 주부 시켜 달래 맞아 조건이 까다롭지 하하 3 : 나도 괜찮은 직장이면 가고 싶을 듯! 난 우리집 가장이야! 나도 전업주부 하고 싶엉 3 : 전업 주부 오빠 잘 어울려 키키 육아파파가 탄생할 듯... 근데 오빠가 일 하래 나도 키키 3 : ** 전업 주부 안 할 거야? 키키
연애할 때가 좋았어 글쎄 나는 군대 갈래... 3 : 진짜 뭣 모르고 연애하고 싶어... 그때는 데이트도 많이 하구... 데이트도 많이 안 하구... 3 : 헬렐레 팔렐레 넘 행복했어... 나도 연애나 더 할껄 화장실 문제나 해결해야 됨... 3 : 그러니까... 설레 설레 나도 연애... 결혼은 넘 현실이다 키키 넘나 지금 비관적임 키키 3 : 결혼하려니 화장실 터지고 그래 니 갑자기 결혼하려니까 화장실도 해결해야 하고 키키 이게 뭐냐고 3 : 진짜 넘 현실이다 키키 남자 친구집 화장실 터지든가 말든가 헤어지면 그만이지 하늘이 결혼을 막는 거 아닐까... 그래 3 : 결혼하려니 참...
고양이 보면서 힐링 좀 해... 응 그마저도 지금은 모니터만 봐야 함... 3 : 그래 애교쟁이 보면 힐링될 듯 동물들은 참 걱정은 없겠어 키키 넘나 암울하군 키키 맞아 3 : 상팔자야 동물들... 우리 벅수도 걱정이 있을까? 진짜 고양이는 세상 편해 보임 키키 3 : 벅수 음 언니 넘 바빠서 걱정일 듯 주인은 언제 오나 이런 걱정... 아무 생각도 없어 보이고 키키 먹고 자고 3 : 벅수 언제 데려와 키키 간식은 언제 주나 이런 걱정... 엄마랑 노느라 정신없음 키키 3 : 간식 키키 아기 요즘 간식 타령 ㅠㅠ 벅수 이제 드디어 다음 주에  온다 키키 간식도 엄청 많이 먹어 키키 3 : 오 다음 주에 오는구나 키키
* 캠핑 용품 다 팔아 치웠대 ㅠㅠ 헐 왜? 왜 팔았어 ㄷㄷ 3 : 어 맞아 3 : 캠핑 빠룽... 역시 캠핑은 힘든 거였어 나는 이제 사 모을 듯; 3 : 나 골린이야 3 : 골린이로 바꿨어 캠핑 넘 힘들어서 못하겠대 골린이면 골프? 3 : 오 캠핑 좋아하는구만 오 골린이 많이 배웠음? 키키 오 키키 골프도 좋지 키키 3 : 응 골프 배우려고 키키 이제 좀 치나? 키키 나도 골프 치고 싶다 키키 3 : 근데 넘 어려워... 못 쳐... 오빠는 골프 잘 침? 드라이버? 잘 맞으면 기분 좋음 키키 3 : 다같이 골프 해보자!
스크린 가서 게임만 해도 그렇게 즐겁대 키키 맞아 나도 스크린 가고 싶음 키키 3 : 어 맞아 3 : 스크린 재밌대! 골프로 게임 많이 하던뎅...! 셋이 가면 재밌을 듯 키키 3 : 근데 아직 난 실력이... 키키 스크린은 그냥 핵 초보도 가더만 다 같이 배워서 가자 키키 3 : 얼른 배워보자 칭구들아 키키 그렇게 비싸지 않으니까 맞아 그거 다 가더라 키키 3 : 친구들이랑 라운딩 가면 그렇게 재밌대 필드는 넘 비싸서 좀 쳐야 가구 그렇게 부담 안 될 거구만 키키 3 : 요즘은 많이 안 비싸대 라운딩은 못 치면 왕 화날 듯 공도 날리구... 그럼 다시 만나는 날까지 배워두기 키키 3 : 여기저기 하니까 저렴할 듯
우리 언제 여행 가...? 우리 제주도 가자 ㅜㅜ 3 : 여행 가서 라운딩도 나가고! 그 돈 자꾸 모을 거니? 키키 나 제주도 안 간 지 넘 오래됨 3 : 제주도 가자 진짜 키키 아니 여행 가서 낚시 해야지! 돈은 자꾸 모아야지 키키 3 : 우리 엄청 부자야... 제주도 가서 낚시 하면 개꿀일 듯... 낚시 ** 반대할 듯 키키 3 : 그래서 부자라구 함 가자 캠낚 대박... 얌 캠핑 장비 다시 사야겠는데... 그래 다들 이제 부자얔 키키 아냐 3 : ** 오징어 좋아한댔어 ***는 낚시 좋아한다고 키키 그러게 캠핑 가야겠는디 키키 3 : 오징어 잡아서 먹자 키키 마자 사진 찍게 해주면 다 좋아할 듯 키키 부부동반 여행이야? 키키 그래 3 : 사진만 찍는다면야
이야 요즘 날씨에 딱인 듯...? 아 여행 가기에? 키키 3 : 진짜 딱이야... 3 : 가을 넘 예쁘다구 캠낚 가면 지릴 듯... 어떤데 친구들아 맞아 지금 날씨면 죽이는딩 3 : 응 단풍도 진짜 예뿜 ㅠㅠ 여행 가기 너무 좋다~ 지금 가야 막차 타는 거임 3 : ** 사진 찍기도 딱 좋네 황매산 완전 좋더라...? 이제 곧 겨울이라서 ㅜㅜ 3 : 캠낚? 우리 텐트 있냥 ***는 사진만 찍어 주면 모... 황매산도 진짜 이쁨 거기 가야 됨 ㅜㅜ 3 : 황매산 넘 예쁘드라 마자 겨울은 넘 에바임 진짜 또 가고 싶은 황매산 키키 3 : 겨울 넘 추웡...
* 아기 괜춘? 파라 바이러스 난리던디... 아 그래 그거 확진자 많은 듯? 3 : 어 맞아 3 : 근데 다행이 아기는 괜찮아 ㅠㅠ 내 주위에  조카들도 많이  걸렸어 ㅠㅠ 애기들만 걸리는 거임? 3 : 열 나고 기침 하는 아기들 엄청 많아 특별 방역 한댕...! 진짜 걱정이다 ㅜㅜ 밖에 어찌 나가 3 : 조카들도? 3 : 진짜 유행이구나 ㅠㅠ 응 그거 10명 중에  9명이  6세 미만이래 그럼 애기도 맞았나? 3 : 어린이집 안 보내려다가 보냈는데 ㅠㅠ 엉! 완전 많이 걸렸던데 입원 많이 하더라... 윽 그런 거 진짜 걱정이겠다 3 : 아기는 독감만 접종했어 열이 안 떨어진대 40도까지 오르구... 애기들만 다 모여있으니... 3 : 그건 따로 백신 없는 거 같드라 ㅠ
커피값 치솟는 거 봤음...? 헐 그게 왜 오름? 3 : 왜죠? 3 : 커피값은 안돼요 ㅠ 내 식량 커피... 커피는 왜 갑자기 오름? 3 : 원두 저렴할 텐데 ㅠㅠ 모야 커피 원산지가 가뭄이래... 아 헐 별일이 다 있네 ㄷㄷ 3 : 그러니까 3 : 아 헐 가뭄... 원두... 커피값이 오를 수밖에 없대 그런 건 어찌 알았슠 키키 3 : 진짜 별일 다 있네 3 : 커피 사무야 되는뎅 ㅠㅠ 세상에나... 내 커피 ㅠㅠ 지금도 비싼데 하여튼 내 정보통은 ** 3 : 알바 더 열심히 해야 하네 ㅠㅠ 기사를 통해 보았쥬... 나도 커피 아껴 마셔야징 맞아 3 : * 정보력 대박이얌...
*는 완전 새댁 같아 ㅠㅠ 이제 완전 엄마지 ㅜㅜ 3 : 뭔 소리여 아줌마지 나는... 피부도 어쩜 그리 좋니 그러게 피부 무슨 일인데 3 : 새댁이라니 키키 어우 부끄러라 아니 젊어 보인다고 키키 뭐 관리 받냐고 키키 3 : 내 피부 갑자기? 졸 날씬하고 다이어트 하냐고 키키 어어 하나도 나이 안 먹음 키키 3 : 저번에 내 피부 못 봤냐구 울긋불긋 엄마들 중에 젤 이쁠 듯 그러게 살이 어찌 안 찜? 3 : 그건 육아... 육아 할래 **? 모르겠고 넘 날씬해 키키 진짜 비법 좀... 왜 안 쪄 3 : 바로 다이어트다 육아
정신이 건강해야 한다 친구들아 나는 그게 젤 부족해 지금... 3 : 어우 ** 오늘 정신 건강 걱정이네 ㅠ 정신이 건강해야 세상에 못할 일이 없다 정신이 너무 너무 안 건강해 3 : 화장실 해결 되어야 할 듯... 정신 건강을 단디 챙겨야 함 화장실 사건으로 멘붕 됨 3 : 어 맞아 3 : 정신 단디 ㅠㅠ 화장실 어떻게 해결하지... 오늘 일하는데 멍 때리고 있었음 3 : 근데 그대로 둠? 근데 또 답이 있을 거야 ㅠㅠ 진짜 멍.... 아무도 신경 안 쓰임 3 : 그래 답은 있지 ㅠㅠ 3 : 스트레스 받지 말자 엄마는 뭐라 하시디...? 그대로 뒀다니까 ㅜㅜ 3 : 여태? 큰일이네 좀 ㅠㅠ
오... 요즘 한우가 싸던데... 그렇다대? 키키 근데 안 삼 키키 3 : 한우 싸대? 3 : 당장 먹어야겠넹 한우 데이에 한우 샀어? 나는 수입산이라구 키키 3 : 오늘 저녁 메뉴 수육이었는데 한우 반값이래! 오늘 왔어 수입산이 근데 그래도 더 싼 거 같아 3 : 어 맞아 3 : 쓱데이 그거? 당근... 수입산이 더 싸지 오 오늘 왔다고? 3 : 근데 어디서 반값이야? 근데 한우 언제 먹어 보겠어 그럼 오늘 한우 파티인가유? 3 : 수입산도 맛있어 근뎅 대형 마트 다 반값인 듯! 맞아 나는 고기 맛을 잘 몰라 키키 3 : 아니 어디서 한우 데이야 ㅠㅠ 3 : 아 대형마트
구경이 말고 재밌는 거 모 있냐... 그거 말고는 안 봄 키키 3 : 요새 또 뭐 있더라 꼬꼬무가 그렇게 재밌었대... 일단 그거라도 있어서 다행 키키 3 : 꼬꼬무 뭐야? 처음 들어... 꼬꼬무 저번 주 레전드라 함 꼬꼬무 그거는 예능 아님? 3 : 예능이야? 3 : 나는 놀면 뭐하니 꼬꼬무 처음 들어본다고? 그거 무서운 것도 가끔 나오잖아? 3 : 응 나 첨 들어봐 ㅠㅠ 꼬리에 꼬리를 무는 이야기... 이야기 들려주는 예능 아님? 3 : 티비를 자주 안 봐... 예능 아니고 시사 교양이야! 앜 키키 그게 시사 교양이었음? 3 : 오 그렇구나... 3 : 처음 듣넹... 3 : 아는 형님 그런 거 봐
다들 저녁 식사 언제 할 건딩 나는 조금 있다가 먹을 듯 키키 3 : 나 일곱 시나 할까 싶은데... 3 : 뭐 시켜 먹징... 우리 저녁 맞춰서 먹장 아직 뭐 먹을지도 못 정했어 3 : 조안... 뭐 시켜 먹을까 추천 좀 해바 바 배달 시킬 꺼야? 뭐 먹을 거야 다들? 키키 3 : 웅... 배달이 땡긴다 오늘 ** 아직 점심 안 먹은 거야? 오늘은 빡쳐서 배달 먹을 거야 키키 3 : 키키 배달 조아... 3 : 쌀국수 머글까... 나도 오늘 배달 땡김... 점심 대충 먹었어 키키 3 : 달 머시기 쌀국수 괜찮던데 상호가 기억이 안 난다우 ㅜ 빡치면 엽떡 아님? 앗 급 떙기네 키키 3 : 우 화끈하니 지기겠네... 3 : 나도 결정해따
**이 이사 간대 흑흑 ㅠㅠ 앜 키키 아직 확정 아니라고 키키 3 : 어데로 이사 가기로 해썽? 이웃 주민이라서 좋았는데... 누가 보면 집 누가 한 줄 알겠다 키키 3 : 동네부터 정해야 하는 거 아니얌? 얌 다른 동으로 이사 가면 안댕? 아니 우리 같이 떠나야지 하하 3 : 다른 동네로 가바 바... 분위기 전환 겸 다른 동으로 이사가 ㅠㅠ 저 앞 동으로 함께 다른 곳으로 가자규 3 : 키키 앞 동이 큰 평수야? 키키 다른 동네는 안댕... ㅠㅠ 흑흑 역세권 어때 키키 3 : 정촌 거기 터가 안 조아... 3 : 인프라도 안 조아... 앞동이 해가 잘 들어... 뷰가 좋아... 거기도 이제 아파트 많이 들어와 키키 3 : 역세권 상권 많이 발달했떤데? 3 : 역세권 추천한다
** 캐스퍼 오늘 왔댕 헐헐 주문했다고? ㄷㄷ 3 : 쿄쿄 부럽지? 3 : 완전 때깔 곱다규 썬팅도 다 끝냈구 뭐야 핵 부러워 무슨 색이야? 3 : 번쩍번쩍 한 거이... 3 : 카키색이야 엉 주문해서 어제 받았어 카키! ㄷㄷ 진짜 빠르다 부러워 ㅜㅜ 3 : 그냥 카키 아니다... 3 : 톰보이 카키임... 이름도 홍스퍼로 지음 존귀탱 아 실물 사진 나중에 공유해줘 키키 3 : 색깔 이름부터 멋지지? 3 : 한번 태워줄까? 홍스퍼는 카키가 진리인 듯 진짜 궁금함 키키 부럽다! 3 : 내 뒤에는 사람 못 탐 하하... 3 : 차가 작긴 작아 다 카키 사지 않을까? 나도 태워줘 나도 탈래 키키 3 : 카키가 제일 잘나갈 거 같긴 해... 3 : 흰색도 이쁘던데
알바 연장 소식 들었제? 아아 들어쥬 키키 이게 머선 일이구 3 : 오예 알바 연장 감사합니다 ㅜㅜ... 3 : 나 울어 친구들... 또 열심히 해보자...! 진짜 계속 바쁘겠네 ㅜㅜ 3 : 알써... 3 : 젊어서 빡시게 벌어 놔야지 우리 알바몬 친구들... 화이팅! 흑흑 왜 끝이 없는 거얔 키키 3 : 키키 알바 한 돈으로 니네는 뭐 살 거야? 마자 알바 할 수 있는 게 어디야... 진짜 좋은 건지 나쁜 건지 모르겠다 키키 3 : 나는 딱히 모으고 싶진 않다... 쓰고 싶어... 난 가방 살래 빡쳐서 그래도 꿀알바니까 하하 져은 걸로! 3 : 나도 옷 좋은 거 하나 사야지 빡쳐서 사야겠음 지른닷...! 오 뭐 살 건데 키키 같이 보자 키키 3 : 가방 머 살 거야... 3 : 백화점 태워 주까?
** 의외로 군필임 그게 왜 의외얔 키키 3 : 마쟈... 3 : 의경도 군인이까... 그게 진짜 신기함 나는 당연할 거라 생각했는데 키키 3 : 키키 왜.... 나도 철들었는데 ** 만나봐 봐 진짜 나약하거든 아 의경으로 갔구나 키키 3 : 키키 그건 맞다... 3 : ㅋㅋㅋ그건 맞다..정신력이 약해빠졋어 **가 2년 동안 어떻게 거기를 견뎠지... 의경은 나름 나약한 건가... 키키 3 : 거기서 좀 더 단련하고 나왔어야 했는디 나보다 더 나약해 난 미필인디 그래도 군필자는 대단하지 하하 3 : 키키 **보다는 강력할 거 같은데... 3 : 한번 대결 해보까 나약한 ** 자식... 의경은 뭐가 젤 장점임? 3 : 의경은 휴가도 많고 사회랑 인접한 게 장점데스
코딩 배우러 가자 야 그거 나 또 기사 봤지 3 : 코딩 국비 지원도 되든데... 배우러 가자 코딩이 요즘 대세래 그거 어줍잖게 배우면 쓸모없다 함 3 : 배워서 나쁠 건 없겠더라 기사에서 모랭? 궁금 궁금 그거 그냥 이도 저도 아니래 3 : 할 때 제대로 배우긴 해야지 ㅜㅜ 아 한번 하면 확실히 해야지 그래서 난 깔끔하게 포기 3 : 키키 왜 그래도 같이하면 괜찮을 거 같은데 어줍잖게 하면 안되지 그게 아무나 하는 것도 아닌갑든데 ㅜㅜ 3 : 여자들이 좀 약할 수도 있긴 있게따 그래서 그게 뭐래? 전공자들이랑 비교가 안된다 함 3 : 걔네들은 몇 년을 배우는 거자너
요즘 가족보다 가깝다는 이웃 사촌인디... 맞아 계속 이웃사촌 해야지 ㅜㅜ 3 : 키키 그니까... 이웃사촌 한 명 탈주를 준비한다던데... 나 이웃 사촌 잃게 생겼네 ㅠㅠ 같이 떠나요 역세권 키키 3 : ㅜㅜ 역세권 가서 다시 이웃사촌 맺어부러 **이 못 잃어 ㅠㅠ 안댕... 벅수는 왜 너도 맨날 떠날 거라고 했잖아 키키 3 : 키키 정촌 좋다면서 떠난다고 했다고? 너 이제 벅수 안 볼꺼냐 벅수도 함께 가자규 ㅜㅠ 마따 3 : 이사 가면 벅수 보고 싶어서 어쩐대 역세권 갈 돈이 없다... 진심으로 나 벅수 못 잃어 ㅜㅜ 안대 3 : ㅜㅜ 역세권이랑 정촌이랑 차이 많이 나? 우리 집 사정이 많이  어렵다... 대출 더 받지구! 3 : 우리집도... 대출 더 받음... 3 : 안대... 다... 주거...
** 내년에  결혼한대... 헐헐 축하해 키키 나도 내년인데 키키 3 : 내 결혼식 올 거야? ** 결혼 선물 뭐 사주지 내년 몇 월인데? 키키 3 : 나 그거 사주라. 3 : 스타일러! **이랑 같은 날 하지 마...! 나는 4월이야 키키 신기하군 3 : 나 내년 5월에 할 거야 스타일러 나도 없는데 오오 나 한고 나서 바로군 3 : 나보다 선배 되겠네 하하 너 왜 나 스타일러 안 사줬어? 스타일러 은근 필요 없던디 3 : 그냥... 그땐 니가 맘에 안 들었오... 3 : 사이 안 좋았었자나 다른 날 해서 다행이군... 하하 그거 정장 매일 입는 거 아니면 굳이? 3 : 나 맨날 정장 입어야 대서... 스타일러 있어야 대
** 집은 고양이 4개 1 있음... 앜 키키 맞아 키키 근데 지금 1늘었음 3 : 헐... 네 마리나? 3 : 청소하기 안 힘드러? 원래는 고양이 7. 개 3 정도? 왜냐면 고양이 돌봐주고 있음 키키 3 : 헐... 총10마리에서 반이나 준 거였네 **이 주택 살아...! 밖에서 길고양이라 괜찮아 ㅜㅜ 키키 3 : 아 밖에서... 집안에서는 힘들 거 같았오 **이는 고양이 알러지가 있어... 길고양이 돌봐주고 집에 한 마리 더 있고 키키 3 : 고양이 알러지 있는데 고양이 어찌 만져 ㅜㅜ 부모님이 동물 사랑하셔서 다 거둬줘 ㅠㅠ 응 나는 하필 알러지가... ㅜㅠ 약 먹고 만져 3 : 나 알러지 때문에 고양이 만지지도 못하는데 **집 동물 이제 그만...! 약이 필수야 그래서 ㅜㅜ 3 : 키키 진짜 의지가 대단하다. 나는 안 만지고 마는데
얌 점핑 갈 꺼냥... 엇 가고싶은데 급 코로나 늘어남... 3 : 나 점핑 못 가... 무릎 아파... ** 니도 점핑 같이 가자 어쩔래 갈래? 키키 넌 넘 위험해 키키 3 : 시러... 3 : 거기 쉐이크도 강매 당해야 댄다며 그거 무릎에 무리 안 가...! 백신도 안 맞았는데 ㅜㅜ 3 : 여기 또 안티 백서 추가여... 그냥 너네집 마당에서 할래? 우리  둘이 아 맞아 쉐이크 강요할 수도... 3 : 키키 내가 트램펄린 두 개 사주께... 3 : 동영상 찍어 보내바 바 퐁퐁이 2대 사면 되잖아 마당에섴 키키 넘 춥지 않겠냐 키키 3 : 키키 아니면 어릴 때 놀던 거... 큰 퐁퐁 한대 마당에 놔 존잼일 듯... 마당에서 땀 날 때까지 하는 거지 그거 은근 비싸더라 ㄷㄷ 3 : 그럼 나 놀러 가께...
닌텐도 피트니스? 그건 어떰 그거 금방 질릴 듯 3 : 닌텐도 핏 말하는 거지? 3 : 그거 진짜 힘들대 코로나 때문에 못 가겠다... 그리고 층간소음 신경 쓰일 듯 3 : 진짜 운동 된다던디... 3 : 나도 홈트 할라고 한 개 살래씀 살빼는 의미로 하는 거지 나는 별로 비추임 3 : 요즘 구하기도 힘들다던디 우리 부모님 집 가자 왜냐면 위를 써봤는데 그것도 운동 된다 했거든? 3 : 키키 부모님 집에서 쿵쾅거릴라구? 3 : 몬때따... 거기는 층간소음 없어...! 근데 금방 질려서 결국은 안 함 3 : 막 다른 스포츠도 되고 하더만 모야... 운동할 꺼 없네 완전 일단은 헬스 고고 하자규 키키 3 : 아파트 주차장에서 줄넘기라도 혀...
신혼여행 정했음? 아니여... 지금 화장실 때문에... 3 : 나 몰디브 갈 꺼임 아... 몰디브 졸 심심하대 올 스톱이야 완전... 3 : 가서 사진 많이 찍어 보내주께 수영 밥 수영 밥 이거라던데 부럽네 **, 나는 하와이 가고 싶다... 3 : 요새 스마트폰이 있자너... 3 : 수영하고 폰 만지고 놀면 대지 뭐 니는 물 좋아하니까 재밌을 듯 하와이 그새 비행기 값 오름... 3 : 그니까 키키 물에서 절대 안 나올 거임 오 너한테는 진짜 천국일 듯 진짜 빡쳐 ㅜㅜ 다 돈이댜,... 3 : 하와이 사람들 엄청 몰리고 있자너 그래? 엄청 변동 심하네 어어 지금 엄청 몰려 ㅜㅜ 3 : 하와이도 휴양하기 진짜 조은데
오늘 이거 스모그래...! 헐 어쩐지 너무 하늘 안 좋더라 3 : 스모그... 중국발 스모그겠지... 흐린 게 아니구... 스모그 현상이래 완전 뿌옇고 이상했어 3 : ㅜㅜ 매연 이런 거 좀 없어져야 대 중국발 스모그인 듯... ㅡㅡ 그럼 건강에 나쁜 거 아냐? 3 : 맞지... 3 : 이제 마스크 코로나 끝나도 필수야 공청기가 수치가 안 좋아! 문 완전 열여뒀는데 짱나... 3 : 환기도 함부로 못 시킨다니뀨 미세 먼지보다 더 안 좋을껄? 윽... 내 수건들 ㅜㅜ 다시 빨아야 하나... 3 : 으....어쩐지 요새 몸에 두드러기가 엄청 올라오드라 그 집은 문 못 닫을 듯... 우짜냐... 미쳤넹... 어쩐담 ㅜㅜ 미쳤넹...어쩐담 ㅜㅜ건조기 필요행.. 3 : 건조기 진짜 만족스럽다..한대놔
위드 코로나 3일차에 확진자 봤음? 왜왱 몇 명인데? 3 : 와이... 몇 명이나 떴으셈? 이게 이렇게 확 는다고? 나 기사라고는 일도 못 봄 3 : 그 정도로 는다고? 키키 오늘 2500명 넘음...! 얼마나 늘었길래 ㄷㄷ 3 : 위드 코로나 무서워서 하것나... 재난 문자도 하루 죙일 오던디 헐헐 뭐야 미쳤네 ㄷㄷ 3 : 마자 3 : 재난문자 시끄러워 죽게써 이번 달 안에 5000명 예상한대 진주 사천도 지금 난리긴 하더라... 3 : ㅜㅜ 치료제가 시급하다 ㄹㅇ 질본에서 그렇게  예상하더라? 오늘 얼마나 울려대던지 3 : 근데도 위드 코로나 한다고? 어휴
중국처럼 봉쇄 가야 하는 거 아니냐 그러니까 위드 코로나 왜 하는 거? 3 : 진짜 처음에 다같이 한 달 봉쇄가 나았을 듯 위드 코로나 무서워 ㅠㅠ 이렇게 확진자 늘어날 거 알면서 하는 거지? 3 : 그럼 더 이상 퍼지지도 않았을 거 아니야 술집에 사람들 터져 나감; 왜 하는 건지 핵궁금쓰 3 : 이렇게 몇 년씩 가지도 않았을 거고 한동안 우리는 외식 하지 말자 진짜 이제 24시간이지? 3 : 나 집에서 안 나가고 싶다 진짜 너네 혹시 격리되면 알바 할 거임? **도 친구 만나서 늦게 집 갔다 함 3 : 당연하지... 3 : 그래야 먹고살지... 병원에 노트북 가져가야행... 이제 다 가능한 시대가 왔음; 3 : 재택 근무 그럴려고 하는 거 아니야?
**이 보톡스 맞을 거랭... 어어 당연한 거 아니냨 키키 3 : 오잉... 나는 복근 성형할까 고민 듕... 승모근에  맞는다던디 승모근은 지금 고민 중임 키키 3 : 키키 보톡스 잘하는 데 가서 맞아야 대 나도 갑자기 관심 생겼어 복근 성형? 헐 그게 뭐야 키키 3 : 지방 흡입하고 배에 보형물 넣어줘... 복근 성형은 또 뭐냐 보톡스 잘하는 곳 알아? 키키 3 : 나도 복근이란 게 갖고 싶어... 보톡스 잘하는 곳 추천 좀! 헐헐 그런 거 하지 마 ㅜㅜ 3 : 많이 맞추는 데 가는 게 최고지 일단 살을 빼야 하는 거 아니냐 진짜 위험해 보임 ㄷㄷ 3 : 안 빠지더라구... 3 : 포기하고 싶다...
건강에 문제 있으신 분...? 저는 오늘 두통이 좀... 3 : 나 단백뇨래... 어쩐대... 난 지금 경락 시급 하도 신경 쓸 일이 많아서... 3 : ㅜㅜ 두통 진짜 사람 거슬리게 하는데 단백뇨? 그거 콜라색 아냐? 헐 단백뇨? ** 친구 큰일이네 키키 뭐야 키키 3 : 보충제 많이 머거서 근가... 3 : 건강검진 했는데 단백뇨래 스트레스 받아서 두통 왔나 봐 그게 왜 생기는 건데? 3 : 콜라색 오줌은 횡문근융해증이여 와 그거 큰 병 아님? 헐헐 보충제 때문이구나 ㄷㄷ 3 : 그거는 진짜 심각한 거고 아 그래...? 그럼 괜찮은 거임? 그럼 보충제만 끊으면 됨? 3 : 움... 일단 먹는 거부터 조절해 바야지
** 플립 만족함...? 응 나는 만족행 키키 3 : 키키 나도 왕만족 중 이제 실사용 후기 들려줘... 하하 근데 열고 닫는 게 은근 귀찮을 때 있음 3 : 행님이랑 나랑 둘 다 플립쓰는 듕 둘 다 플립이냐 혹시? 휴대성은 진짜 좋아  키키 3 : 평소에는 그냥 나는 펴고 다닌당 헉... **가 애플을 버리다니 ㅠ 오오 **도 플립이구나 키키 3 : 주머니 넣을 일 있으면 접고... 3 : 그게 조아 **는 블랙베리 쓰고 그랬는디... 나도 집에서는 펴서 둔다 키키 3 : 키키 블랙베리 진짜 썩었었는데 전화 받을 때 개 불편할 듯 ㄷㄷ 이동할 때나 접어 두징 키키 3 : 전화 접은 상태에서 받을 수 이써
얌 구경이 개 재밌대... 아 진짜 개잼있음 3 : 그래삿대... 3 : 근데 나 드라마 요새 몬 보게씀 이번 주말에 보려고 했는디 ㅠㅠ 내가 또 챙겨봤지 키키 3 : 주말에 나도 몰아서 한번 봐보까 주말에도 글렀어 휴... 언제 봐 그거는 꼭 보라구 신선해 키키 3 : 넷플릭스도 볼려고 미뤄 논 거 엄청 많은데 그거 누가 무섭다던데? 이영애 나오는 줄 몰라서 깜놀 키키 3 : 나 슬의생도 아직 1, 2 다 아껴 놓고 있단 말이야... 나도 마이네임도 봐야 함... 그것도 안 봤다고? 3 : 마이네임 보면 깡패하고 싶어진다던데 슬의생 왜 아직 안 봄 키키 얼른 보라고... 볼 거 많네 키키 3 : 진짜 세상살이 힘들 때 그거 보면서 힐링할라구...
갑자기 엄청 배고프당... 나도 배고프다 ㅜㅜ 머 먹지 3 : 오늘 알바 오래했으니까... 허기지나 보네... 오늘 저녁 엽떡 고고! 엽떡에  치킨 저녁에 엽떡 시켜? 3 : 나는 입맛이 없다 오늘... 3 : 뭐 자극적인 게 필요해 치킨에 엽떡... 개 굿... 나도 치킨 먹고 싶당 ㅜㅜ 3 : 나도 엽떡 가까... 3 : 고민댄다... 3 : 떡 뭔가 싫은데 엽떡 시킬까 말까 ㅠㅠ 어디 시킬 거야 빨리 정해줰 키키 3 : 엽떡 맵기 조절 될려나? 자극적인 게 필요해... 당 떨어졌어 나도 오늘은 배달 달린다 키키 3 : 진짜 맵게 먹고 싶다... 3 : 만약에 먹으면... 엽떡 당근 순한 맛 존맛...! 맵기 조절 괴지용 키키 3 : 순한 맛 ㅜㅜ 3 : 어휴 어디 가서 엽떡 먹는다 하지 마라
나 주택 살면 리트리버 키울 꺼임 엇 나도 키우고 싶다구 3 : 키키 벅수도 못 씻기는데 리트리버는 어찌 씻기게... 마당 있는 집 필수...! 어디서 근데 강아지 구해? 3 : 리트리버도 가정 분양 할려나 마당 없으면 좀 무리겠제? 요즘은 구할수가 없잖아 ㅜㅜ 3 : 친구네 공장에 키웠었는데... 당근 유기견 보호소... 요즘 리트리버 넘친대 유기견 이런 곳에는 품종이 없음 3 : 아 진짜? 왜 그러지... 3 : 귀여워서 받았다가 감당 안대서 버리나 왠 줄 알아? 나혼산에서 누가 리트리버 데려 나왔잖아 아 진짜? 왜? 왜 버리는 거야 ㅜㅜ 3 : 아 진짜 못대 처머것다... 그때 엄청 분양 받고 다 버렸대 욕 나와 아 헐 그 연예인 로건리? 3 : 진짜 사람 아니다... 책임감 제로네
엇 대형견은 차 탈 때 케이지에  넣잖아 보통 그래? 난 안 키워봐서... 키키 마쟈 3 : 안 그럼 방오 시트 해 놓고 목줄 달아 놓던데 트렁크에  케이지 싣어가지구...! 모르냐? 대형견은 케이지에 넣어야 됨? 3 : 그런 건 아닌데... 와따가따 하면 불편해서... 근데 차 사고가 난 거야 뒤에서 박았어 아 나는 그냥 태우는 줄; 3 : 불편한 건 근데 소형견도 마찬가지다 그래서 케이지 작살 난 거 봄... ; 헐... 미쳤다 어찌 됨? 3 : 창문 열어 달래서 열어주고... 와따가따 난리 치고 완전 대형견이던데 멀쩡하데? 넘 다행 헐 완전 다행이다 ㅜㅜ 죽으면 안대... 3 : 헐 다행이네... 3 : 얘 케이지 깨져서 다쳤을까 걱정했네 마자 차 탈 때 강아지 케이지 필수인 듯 진짜 그런 건 필수네 ㅜㅜ 3 : 그게 안전벨트 같은 효과도 있것네
우리는 이제 직장 동료야 엇 키키 그런 셈인갘 키키 3 : 키키 마쟈 회사 이름은 뭘로 해보지 같이 일하니까 큐큐큐 직장 동료! 아 웃곀 키키 직장동료라니 키키 3 : ** 컴퍼니 오때... 회사 이름은 뭐 할래? 사장님이 회사 이름 정해야쥬 키키 3 : 키키 *반장님이 *사장님 대써 엇 너무 진부하다 앜 키키 근데 괜찮은데? 키키 3 : 나 알바 진짜 오랜만에 한다... *반장 시켜 줘서 고마오 키키 *사장님 넘나 잘 어울림 키키 3 : 오랜만에 해서 부담 댔었는데 하다 보니 할만하네 항상 그대들의 노고에  감사를 하하 키키 나도 사장님에게 감사를 키키 3 : 불러 주는 거에 감사하지 나는...
군대에서 이제 24시간 폰 추진한대 와 그럼 대박인데? 3 : 헐 나도 지금 군대 갈걸 왕왕 갈만한 듯 ㅎ 애들 코인한 군대 갈만하겠는데? 키키 3 : 왜 하필 14년 전에 군대를 가서... 군대에서 코인하고 주식하고 나도 여군 들어가고 싶다 키키 3 : 그거는 심각하다... 3 : 얘들 월급 다 꼬라박을 거 아녀 오빠 14년 전에 갔음?  헐랭구 와 진짜 오래된 거 같은 느낌 키키 3 : 웅... 나 07군번이자너... 그니까 지들끼리 이상한 거 많이 할 듯 와우 그때는 군대 어땠쥬? 키키 3 : 07년생 이제 몇 살이지? 와... 07군번...? 세상에나 그러니까 세상 오래된 느낌 키키 3 : 키키 아직 군번도 생각난다... 077202XXXX
나 이제 왕 화석이던데...? 아 그치... 우리는 이제 화석이지... 3 : 마쟈... 3 : 나 06학번... 요즘 21학번 아님? 이제는 뭐 20대도 아니니... 3 : 니네는 그래도 10번대 아니얌? 06 무슨 일  키키 악 난 10이얌... 2000년대 태어난 거 아직도 신기해; 3 : 키키 00년생 스무살 넘었자너... 21학번 소름 끼쳐... 그 민증번호 이상하 거 알제? 키키 3 : 그니까... 3, 4로 시작하대 우리 할모니 19년생인데? 엨 키키 그것도 넘나 신기하네 3 : 할모니랑 연배 차이 얼마 안되네 ^^ 3 : 누나 동생 하면 대것네 마자... 아직 살아 계신 할머니들 있으니까...! 19년생은... 뭐지,... 키키 와 3 : 키키 내가 일찍 애기 낳았음 19년생도 낳았게찌
나 할머니 돌아 가시면 어떡하지 에이 그런걱정을 왜 벌써해 ㅜㅜ 3 : 그런 생각하지 말오... 3 : 벌써 슬프잖어 ㅜㅜ 그런 악몽 진짜 많이  꿈 그런 상상하디 마 ㅜㅜ 3 : 잉 할머니 연세 때문에 무섭나 보다 니가 할머니 이제 연세가 많으시잖아 힝 나도 아직 할머니 할아부지 계신데 걱정임 ㅜㅜ 3 : 그럴수록 더 자주 뵙고 연락드리고 해야 대는데 진짜 개슬픔 상상만 해도 진짜 나는 상상하기도 싫어 ㅜㅜ 3 : 요즘 요양원 가 계시나? 난 할머니가 엄마 대신이었어 진짜 항상 건강했으면... 3 : 그런 할모니 이찌... 3 : 나도 외할머니가 그럼 지금 오열 중... 개슬퍼 잠시만 나는 멀리 계시는데 맘이 안 좋아 ㅜㅜ 3 : 짜식... 울지 마 울지 마
나 **이 결혼식에 축가 부름 축가 때는 울지 않을 거지? 키키 3 : 오 축가 뭐 부를지 정해써? 3 : 결혼은 미친 짓이야 부를 거라더니 오빠 결혼하면 화동 하기로 했어 제발 울지 말아 주렴 키키 3 : 키키 마자 3 : 내가 색동저고리 사주고 화동 해주기로 함 키키 아 안 울 자신이 더 없다 축가 뭐 할 건지 알려주지도 않고 키키 3 : 키키 박짬보... 3 : 울면 사진 찍어서 박제 해야지 키키 그럼 그 언니야가 우리 담당해주는 거임? 너가 울면 나 울 수도 있다고 키키 3 : 키키 내가 동영상이랑 다 찍어 노래야지 나 노래 부르는 거 보시는 거 아냐?  부끄 부끄 앜 키키 진짜 신기하다잉 키키 3 : 키키 그런 거 찾아가서 보는 거 좋아하거든 언니야는 주말에 개 바쁠 듯? 아직도 결혼하는 게 안 믿겨 ㄷㄷ 3 : 웅... 진짜 힘들게 일한다 ㅜㅜ
얌... 오빠 집 강아지  암 걸렸대 ㅠㅠ 헐... 무슨 암? 안돼 ㅜㅜ 3 : 이제 완치까진 아니라도 아푸진 않어 유방암 걸려서 찌찌 5개 없다 했나? 근데 후니 엄마도 암이었어... 3 : 힝... 찌찌 없다고 놀리면 안대... 너네 집 미니도 암이었잖아 유방암 되게 희귀 암이라고 그랬어... 3 : 중성화 시켜줬었어? 그거 흔하게 걸리나 봐... 그래서 거기 교수님이 기증할 수 있냐고 그랬음... 3 : 중성화 안 시켜주면 그런 질환이 잘 걸린대... 벅수 중성화 시켜 줬는디...! 근데 난 도저히 안되겠더라... 3 : 헐... 기증하면... 거기서 또 막 실험하고 그럴 거 아냐 강아지 시체 기증하라고 했어? 근데 미니는 중성화 했는데도 뭐가 많이 생겼었어 3 : 나 같아도 안 보냈겠다... 3 : 맘 아파
우리 낼 낚시 가려고 했잖아... 맞아... 이제 안녕인갘 키키 3 : 비 온다며? 3 : 못 갈 거 같은데? 낚시대 부식 된 거 아니냐... 주말에 완전 바쁠 예정이지? 키키 3 : 키키 낚시대도 있나... 쟤네집 화장실 때문에 못 갈 듯 아 맞다 비도 온다 그랬구나 3 : 내 낚시 가르쳐줘야 댄다 구럼? 낚시대 당근 구매 했징 우리 집 아니라고 키키 제발 키키 3 : 키키 나 스쿠버다이빙 한번 배워보고 픈데 나 강태공임 갑오징어 잘 낚음 낚시 존잼인데 얼른 가고 싶다 ㅜㅜ 3 : 그거 배워서 낚시대에 내가 고기 걸어 주깐? 스쿠버 다이빙 해봐... 존잼일 듯 근데 추워지면 진짜 못 간다구 ㅜㅜ 3 : 추워도 그 나름 낚시하는 맛이 있을 거 같은디
일단 낚시 게임 하면서 달래봐... 그래봐야겠군... 깔았나? 키키 3 : 키키 그놈의 낚시 게임... 3 : 나도 해보까... 낚시 게임이 있자나...! 해보라고 키키 재미있다구 키키 3 : 남들 하는 거 다 해봐야 되는 스타일인데 나 데이터가 없어서 ㅠㅠ 나는 상어 낚았다고 키키 3 : 소외되는 거 시름... 3 : 나도 깐다... 다음 달에  깔아서 해볼게... 그거 나중에는 고래도 낚을 듯 3 : 고래도 낚을 수 있옴? 아님 데이터 좀 주실 분 완전 비현실적이지 키키 3 : 집에 있으면서... 3 : 와이파이 잡아 써 고래도 낚인다고? 키키 데이터 내가 보내줄게 키키 3 : 키키 고래 낚싯대로 낚는 거 우끼다
스쿠버 다이빙 여행 다니는 사람 많던디 맞아 우리 언니는 자격증 땄음 3 : 해외로도 많이 다니더라구 오빠 그거 진짜 해봐 잘할 듯...! 해외 나가면 혼자 할 거라고 키키 3 : 우리 작은 할아버지가 매주 가던데 세노떼? 거기 지리던데 그거 은근 따기 쉽던데? 3 : 세노떼? 한국이여? 외국이여? 작은 할아버지가 스쿠버 다이빙을 하셔? 해외 가서도 많이 따오더라 3 : 웅... 예전에... 3 : 요즘은 못 가심 몇 살이신디... 대단하시네 완전 와 키키 대단하시다 키키 신기해 3 : 그게 시간만 채우면 될걸 그니까 할아버지 머선 일 맞아 맞아 시간 채우면 됨 3 : 키키 냉동실에 생선 한 가득이여... 3 : 근디 그거 잡는 거 불법이래
이번 주는 근데 비가 주구장창이더라 그니까 어디 나갈 수도 없어; 3 : 요즘 날씨고 뭐고... 그냥 후딱 지나가고 따뜻해졌음... 그래서 어차피 글렀음 그런 김에 알바를 겁나 열심히 해야지 키키 3 : 포근한 날씨가 그립다 벌써 비 오면 뭐하것노? 일해야지 낚시는 다음으로 미루자 ㅜㅜ 마쟈 3 : 이럴 때 일하기 딱 좋자너 다들 주말에 일정 있니? 맞아 남는 게 돈이다! 키키 3 : 밖에 나가지도 않아도 되고 주말 일정 생기면 미리미리 말해죠 응 나는 발로 알려줄게 키키 3 : 따뜻한 집에서 알바 하면서 추위를 이겨낼래 비 오니까 나가지 말구... 일하장 쿄쿄 근데 화장실 해결됐으니... 3 : 키키 조아... 3 : 근데 비 온다니 여자친구 데리러는 가야게찌...
변기에 물티슈 버리는 애들 뭐임 내 말이 그것 땜에 이 사단이 3 : 키키 그니까 물티슈 녹지도 않는데 그거 버리지 말라고 그렇게 써 붙히는데 근데 은근 그런 사람 많은갑지? 3 : 그래서 밑 집이 피해보면 윗 집에서 손해배상 해줘야지 애기 키우는 집 아닐까? 어찌 그리 많이 나오는지 ㅜㅜ 어휴 3 : 물티슈는 생각 없이 변기에 많이들 버리던데 마이 비데 물티슈 그런 거 아님? 나도 애기 키우는 집 아닐까 생각함 3 : 그거 말고 진짜 물티슈 있자너... 질긴 거... 와... 물티슈 그거 플라스틱으로 만드는 거임 근데 바로 윗 집 애기 키우는 거 같음 3 : 그런 거 사람들 잘 버림... 그래서 미세 플라스틱 오지게 나온대 맞아 그거 버리면 안되는데 ㅜㅜ 마즘 3 : 폐플라스틱으로 가공하는 거래
얌 ** 그거 봤냐고 미국에서 할아버지 시신 기증 했거든? 어어 왜 근데? 3 : 나 너무 슬프더라... 내용이 근데 어떤 호텔에서 인체 해부쇼를 했대... 뭐라고? 그게 가능한 것? 3 : 너무 비윤리적이드라 할아버지 시체로 가족들도 몰랐대 지금 너무 충격 먹음 미친 3 : 그거 해서 돈 벌 생각했다는 거 자체도... 입장료가 60만 원이었음 헐 그게 뭐야 미친 거 같아 3 : 그니까 사람의 탈을 쓴 짐승이여 나와서 장갑 끼고 만져보고 그랬대 쇼라고? 시체를 해체하는 게? 3 : 아니 쇼를 할 게 있고 안 할 게 있지 그것도 해부학 교수가 와서 했다 함 엉! 쇼를 했다고 헐 가족들 동의는 구하고 한 거? 미쳤네 3 : 너무 충격적이지 않아? 3 : 동의도 안 얻음
우리 벅수 지금 미용실 갔음 하하 앜 키키 졸귀 돼서 오겠네 키키 3 : 키키 꽤 된 거 같은데 언제 벅수 데리러 오래? 한 3일은 향기로울 듯 나 사진 보내줘 이따가 키키 3 : 몽실몽실 하게따... 3 : 꼬순내 나겠는데 벅수 엄마가 데리러 간댕 하하 아 넘나 보고 싶은 벅슈 ㅠㅠ 3 : 요즘 미용 기술 넘모 좋드라 꼬순내 중독 ㅠㅠ 벅수 보고 싶오 벅슈 보기 넘 힘든 거 아니냐 ㅜㅜ 3 : 얘들 미용 진짜 잘해주드라구 요즘 미용 기술 너무 좋음 인정 인정 이제 돈 많이 벌었으니 자주 시켜줘 키키 3 : 벅수도 발바닥에 털 다 깎나? 우리 엄마집 가서 보고 와... 후기 좀... 진짜 나도 같이 가... 3 : 키키 나중에 나한테도 사진 보내줘잉
건강하게 오래 살자...! 응 맞아 건강이 최고야... 3 : 오래 살려면 건강해야 되는 게 맞지... 3 : 영양제 꼭 챙겨 먹고 우리 할머니는 넘 일찍 요양원 가셨어 마음 아파 근데 세상이 가만두질 않네... 3 : ㅜㅜ 요즘 요양원 면회도 안되고 지금 병원 생활 3년짼가... 윽... 그런 얘기하면 울잖아 ㅜㅜ 3 : 나도 슬푸다... 3 : 3년이면 진짜 오래되셨네 그니까 요양원 면회도 안되고 그런 말 말라구 ㅜㅜ 울디 말고 3 : 할머니 그래도 요양원에서 케어 잘 해주시겠지 가도 유리 너머로 만날 수 있어 요즘은 그래서 영양제를 열심히 먹어 난 키키 3 : 아 문 앞에서 면회 되는 거여? 할머니 건강하셨으면 좋겠어 ㅠㅠ 윽 넘 맘 아파 ㅜㅜ 3 : 나도 할머니 건강하시라고 기도한두
샤넬에서 올해 4번째 인상 강행함 하하 계속 팔리니까 올리나 봄 3 : 미쳤다... 3 : 명품 어데까지 가격이 올라갈라구 키키 2008년 기준 가방이 3배 올랐대 키키 그게 희소성이 있어야 해서 그렇다던데 3 : 키키 미쳤다 3 : 그래도 살 사람 다 사겠지 근데 오를수록 더 사 그래도 너무한 거 아니냐? 3 : 그건 그래... 3 : 요새 명품 다 사제끼니까 그래서 더 올리는 듯 그러니까 안 올릴 이유가 없는 듯 3 : 고급화 전략이 잘 먹히나 보당... 희소성 때문에 계속 올리는 듯 응응 근데 난 이제 포기 3 : 그런다고 희소성이 생길까... 3 : 다 팔아제끼자너 샤넬백 다 있어... 나만 없어... 샤넬은 진짜 무슨 에르메스야 이제 3 : 샤넬도 백화점 오픈런 한다며
그래서 *** 이터널스 안 봤제? 응응 난 못 봤슈... 3 : 키키 마블영화 의리로라도 챙겨봐야지 그거 핵 노잼이래 안 봐도 될 듯 요즘 영화관도 못 가잖아 ㅜㅜ 3 : 히어로물 자기 스타일 아니면 싫어하는 사람도 많더라? 아까 또 영화관 확진자 문자 와서 놀랬잖아...! 근데 나 그거 기대하고 있었는디 ㅜㅜ 3 : 나는 내가 재밌길래 다른 사람들도 다 좋아하는 줄 알았었는데 그래서 언니야는 음성 나옴? 그렇게 노잼이라니 실망이야 ㅜㅜ 3 : 마자 음성 나와써... 3 : 나 진짜 시껍햇자너... 마자 히어로물 다 안 좋아하더라? 어휴 진짜 다행이다 ㄷㄷ 3 : 여자친구도 극혐함... 3 : 그래서 나 맨날 혼자 보러 가자너 **이도 엄청 시껍했다구...! 키키 휴 다행 한시름 놓았군 나는 히어로물 좋아해 키키
술 좋아하시는 분~ 나 술 없인 못 살어 3 : 술 헉헉 나 진짜 조아함 어떤 술 좋아하십니까 하하 좀 줄여야 할 텐데 ㅜㅜ 나는 주종 안 가림 3 : 남자는 위스키지 안주는 어떤 거 최애임? 요즘 간수치 진짜 높아졌어 3 : 안주는 올리브! 주종 안 가린다고? 캡틴큐 마셔봄? 나는 캐비어에 소주 좋아함 3 : 캡틴큐 먹고 일어나면 다다음날 깨어난대 캡틴큐 우리 집에 있어...! 캡틴큐 중학교 때 수학여행 가서 무거봤는데 3 : 그거 나주라 3 : 먹고 다다음날 일어나게 그니까 키키 무서워서 못 땄음 그때는 젊어서 그런지 타격 없더라 3 : 같이 먹어보자
우리 아파트 많이 올랐어 정촌 어딘데? 파미르? 3 : 얼마나? 3 : 마니? 2억 2천에 들어왔는데 3억 5천 오 대박이네 진주 시내보다 낫다야 3 : 와 밥 사라 진짜 소고기로 파미르입니당 많이 올랐지? 웅 파미르 미분양이라더니 오를 건 오르고 있었군 3 : 소고기 언제 살꺼? 3 : 날 잡자 근데 빚이 아직 남음 힝... 그래도 아파트값 올랏자너 3 : 다 빛이지 머... 3 : 자기 돈으로 사는 사람 있냐 아파트는 팔아야 돈이잖아 파미르 주변에 뭐 인프라가 너무 없긴 하다 3 : 팔고 주택 짓자 3 : 벅수도 있고 아휴 빚 또 언제 다 갚냐 ㅜㅜ 갚다 보면 끝이 나겠지 3 : 빛구덩이다 3 : 나두 할부 짱많음
집 때문에 차는 무리임 그래도 진주에서 차는 한대 있어야지 3 : 남편 차 있자너? 집 갚고 일단 차 가야겠어 움직이기가 너무 불편하다 3 : 차 뭐 사고 싶어? 남편 차도 있고  내 차도 있는데 은근 땅이 넓어서 3 : 2대나 있어? 내차 02년식이야... 2002년 월드컵 에디션 오 차 2대면 세금 더 나가자너 3 : 헐... 폐차 각인데 정촌 안에서만 탈수 있어 ㅜㅜ 그거 목숨 걸고 타는 거다 3 : 난 페라리 사려구 생각 중이야 그니까... 나도 새 차...! 나도 페라리 어제 계약하고 옴 3 : 내 드림카 페라리!
** 오늘 휴무임? 웅 매주 화요일 휴무임 3 : 요즘은 기본 3잡이지 쉬는 날 없어 오 매주 화요일 휴무 괜찮네 평일에 쉬는 거도 좋긴 하겠다 3 : 주식도 해야 하구 바뻐 난 휴무가 없어서 힘들어... 은행 일이나 이런 거 보기도 편하고 3 : 말이 휴무지... 어디 회사 다니고 싶어 프리랜서는 벌 수 있을 때 불어야지 3 : 나는 애플! 마자 은행 시간 너무 짧아 나도 쉬는 날 없이 일하고 싶다 3 : 은행 시간 좀 늘려야 됨 인정 애플 다니고 싶다고? 애플 한국 지사 좋지 3 : 애플 좋잖아 3 : 머싯어 보여
해군은 많이 없는 거 같아 하하 요즘 좀 덜 뽑나? 3 : 해군 멋있던데 해군 갔다는 사람 못 봤네 하하 친구 제수시가 여군 부사관 출신인데 3 : 맛난 거도 배에 많구 해군이 옷은 젤 이쁜디 맞아 흰색 옷 기여워 3 : 제복이 멋잇잖아 여군 부사관 출신 간지... 거기서 남편 만나서 결혼해서 애 키우는 듕 3 : 여자들 제복에 반하지 않나? 마자 육군 옷은 못생겼어 육군 개구리 같잖어 개굴개굴 3 : 의경 옷두 못 생겼어 마자 제복 입으면 잘생겨 보임 의경도 무슨 옷이 있나? 3 : 근무복 있어...
나 댄스 학원 다닐 거야~ 춤도 학원이 있나? 3 : 차차차? 내가 가르쳐줄까 스우파 보고 댄스에  빠졌어 그럼 나도 좀 배워보고 싶다 3 : 나 춤 잘 추는데 차차차 나도 배웠는디 스트릿댄스 이런 거 붕찻찻 3 : 스트릿댄스 키키 난 엄청 간지 나는 춤 배울 거야 진짜 멋있겠다... 간지 작살 3 : 방송 댄스가 멋지잖아 ** 오빠 결혼식 때 화동 해야 해서 방송 댄스는 머래... 아이돌 춤 같은 거야? 3 : 진짜 해줄꺼? 3 : 머싯다 차차차로 들어 가면 좋겠군 색동 저고리 하나 사주께... 그거 입고 차차차 춰줘 3 : 아이돌댄 백댄서? 그런 춤
가족이 최고인 듯... 키키 그렇지 뭐 근데 요즘은 직계 아니면 가족 같지도 않다 3 : 가족이 최고지 친구보다 사촌이랑 연락 하심? 에전처럼 삼촌 사촌 이런 거 안 챙기는 거 같아 3 : 사촌은 자주 만나! 난 사촌이랑 거의 연락 안 해 제사도 뭐 잘 안 하니까 더 그런 듯 3 : 직계 아니면 남남 같기두 아 **는 사촌 형이랑 친하더라 허례허식 같긴 한데 가족들끼리 이럴 때 아니면 잘 안 모이자나 3 : 사촌 형이랑 맨날 같이 노니까 하하 직계가 진정 가족이지 그니까 직계만 챙기게 되는ㄷㅅ 3 : **는 혼자라 심심하겠다 맞아 제사 안 지내니까 안 만나게 된다 ** 외동이었어? 외롭게따 3 : 외동이자누...
?  나 오빠 있는 데...? 오빠는 결혼 언제 한대? 3 : 아는데 장난친고노데 오빠가 결혼식 때 축의금 많이 내줘서 오 오빠 멋있다야 3 : 그걸루 머 했어? 얼마나 사이 좋다구 하하 **는 저거 행님 결혼할 때 축의금 5천 만 원 한대 3 : 둘이 엄청 친한가 부다 3 : 부러워 그걸로 테레비 산 듯 진자 대단하지 않냐? 한두 푼도 아니고 3 : 5천 만 원은 좀... **가 원래 배포가 크잖아 그니까... 행님 눈물 흘리던데 3 : 그 정도 줄 수 있지! 5천 정도는 그냥 할 듯 **라면 걍 차 한 대로 퉁 치는 거도 괜찮겠다 3 : 형인데 더 해주고 싶지
강아지 왜 안 키워? 강아지 털 알러지 때문에 3 : 냄새 마니 나자너 강아지는  사랑이야 ㅠ 키워 나는 눈물 콧물 난리야 3 : 볼 때만 좋아 강아지는 하하 냄새 나긴 하는데... 좀 씻겨 봐봐... 왜 안 씻겨... 3 : 알러지 시러 시러; 자주 씻기면 냄새 안 나... 개 피부에 안 좋을 거 같은데 3 : 일주일에 몇 번 씻겨야 해? 강아지가 넘 커서... 10키로거든 힘들어 일주일 한 번 정도? 자주 못 씻김 3 : 헐... 대박 무겁네 3 : 다이어트 안 시켜? ? 한 달에  한번 씻기는데... 말릴 때 진짜 힘들겠다 3 : 한 달에 한번이면 냄새 많이 날 듯
등산 자주 가는 사람 나 일주일 세 번은 간다 3 : 나 우리 집 뒤에 석갑산 자주 가 나 등산 자주 간당~ 평일에는 동네 뒷산 주말에는 큰 산 3 : 등산 가면 공기 좋아서 기분 좋아 난 가좌산에서 망경산으로 저번 주에도 한라산 다녀왔오 3 : 힐링되는기분이라서 매주 가고 싶어 등산 가면 진짜 기분이 좋아 제주도 가서 한라산만 타고 바로 옴 3 : 한라산 부럽다 좋아? 난 저번 주 천왕봉 갔네 한라산 은근 힘들더라 3 : 제주도가면 술만 먹고 옴... 오 그리 많이 하드라 요즘 천왕봉에 눈 내렸을 텐데 안 미끄러워? 3 : 천왕봉도 힘들던데
나 게임 중독이야 나도 하루 10시간은 하는 듯 3 : 정신차려 이 친구야 게임 좀 끊게 해줘 게임 안 하면 너무 마음이 헛헛해 3 : 치료 센터 소개해줄게 잘 때도 게임 생각밖에  안 나 그래서 잠도 잘 못 들지 않냐 3 : 헐... 심한데? 게임 안 하면 불안해... ㅠㅠ 게임 할 때가 제일 행복함 3 : 병원 가야 될 거 같은데 마자 잠도 잘 안 오구 착시도 보여 마음이 제일 편하다고 해야 하나 3 : 큰일이다 진짜 나 병원 가야 할 듯... 지금도 피씨방 가는 길임 3 : 내가 소개해줄꼐 3 : 김닥터 있어
나 다음 주에  하와이 여행 간다 하하 오 하와이 격리 안 해도 댐? 3 : 우와 부러워 3 : 나두 데려가 캐리어 꺼내야 하는데 캐리어 큰 거 있어야겠네... 3 : 하와이 가면 새우 꼭 먹어 3 : 마싯엉 하와이 격리 안 한대 하하 하와이 쪽 아울렛도 많으니까 가서 쇼핑 좀 해 3 : 서핑도 꼭 하구 하와이도 프리퀀시 찍어 주나? 스타벅스 한국 법인이라서 다를걸... 3 : 그건 몰겠어.. 3 : 영어를 잘 못해서; 거기 스벅 파인애플 텀블러 유명하잖아 헐 귀엽겠다 그런 거도 있나 3 : 헉헉 그거 하나만 사다 줘 프리퀀시 안 찍어주면 짱나는데... 내꺼 하나만 사다 줘 3 : 진짜 돈 줄게
오늘 날씨 16도... 잉... 춥다... 아침에 12도던데 3 : 요즘은 가을이 없는 것 같아 넘 춥네 진짜 아직도 손이 시린 거 같아 3 : 여름 겨울 2계절같아 동지 그런 거 언젠지 아시는 분 원래 점심쯤 되면 따뜻한데 3 : 동지 모름... 나 넘 발 시려 ㅠ 그니까 손발 너무 시리다 3 : 팥죽 먹는 날이 동지인가? 맞아 이제 여름 겨울밖이다 봄 가을이 일주일 컷인 듯 3 : 패딩이랑 반팔 있으면 1년 가능 엉 팥죽 먹는 날이 동지지... 봄 가을이 옷 입기 좋은데 3 : 팥죽 마싯게따...
요소수 대란이라는데? 중국에서 수입이 안된다대 3 : 그거 수입하는 거 맞지? 캐스퍼는 요소수 안 넣어두 되냐? 경유차만 요소수 넣어 3 : 왜 한국에선 안 만들까? 응 수입이 왜 안되는 거야?  덜덜덜 중국이랑 원가 경쟁에 밀려서 한국에서는 생산을 않나대 3 : 국내에서도 만들면 좋을 것 같아 3 : 요소수 사업 해볼까? 아 캐스퍼 경유 아냐? 공장이 문을 다 닫음 3 : 캐스퍼 휘발유여ㅑㅑ 우리 집 차는 요소수 넣어야 해 지금 잠시 대란이라고 오찌 공장 채리누 3 : 헐...경유인가 부네 국내에서는 못 만든대? 만들 수는 있는데....수지 타산이 안 맞겠지 3 : 재료가 없나?
오징어 게임 코인 무엇... 그니까... 사람들 어쩌누 3 : 진짜 5만프로 올름 오징어 게임 코인을 왜 사냐고 키키 요즘은 모든 게 다 투기판이다 3 : 이슈 코인들 다 돈 되잖아 2300%까지 갔다던데 웃김 저작권자도 아니고 제3자가 만든 건데 3 : 코인판 무서워... 근데 오늘 0달러래... 사람들 투기 심리가 진짜 무서운 거다 3 : 투기 시러 무서워... 코인은 진짜 무서워 나는 무서워서 못하게써 3 : 코인 나27프로 물려있어... 우리 그런 건 하지 말자! 누군가가 잃는다는 건 누군가가 딴다는 거자너 3 : 나 이미 하구 있는데 살려줘
나 머리가 넘 휑하다 어서 약 먹어 초반에 잡아야 해 3 : 탈...모? 맞아? 모발이 넘 가늘어졌어 나도 약 먹고 있따... 한 달 오마넌... 3 : 빛나겠다 오빠 약 끊으라니까 슬프다... 머리... 많이... 나고... 싶다... 3 : 일찍이 약 먹어야 대 나중에 애기 못 낳아... 대머리가... 더... 싫다... 3 : 대머리는 슬퍼; 정자가 다 죽는다고 했어 정자... 포... 기... 한... 다.... 3 : 진짜 대머리는 저주인 거 같아 대머리 혹시 유전 있어? 2세야 미안해... 우리 할아버지가 대머리야 3 : 난 없지롱
탈모도 유전병 인정 해줘야 해 휴 내가 어쩌다가 ㅜㅜ 3 : 영양제 다들 챙겨 먹어? 탈모는 왜 보험 안 해줘 ㅠ 영양제는 잘 챙겨먹지 3 : 난 영양제 하루 8개씩 먹어 난 영양제 안 챙겨 먹어 왜 지금부터 챙겨 먹어야 대 3 : 잘 챙겨 먹어야 알바 많이 하지 어떤 영양제 먹고 있어? 나는 비타민 오메가 유산균 기타 등등 한 주먹 3 : 비타민 오메가 유산균 마카 등등 엄청 많아 3 : 비오틴이랑 난 유산균 하나만 먹어 그래도 비타민 오메가 정도는 기본 아니야? 3 : 오메가랑 비타민도 꼭 먹어 세상에나 별걸 다 먹구나 하하 그래야 오래 살지... 체력 훅 나간다규 3 : 몸이 재산이다
나 이제 키티 안 좋아함 왜 키티 귀엽자나 3 : 왜? 사람 맘이 쉽게 변해? 키티 꼴도 보기 싫어 키티 굿즈 은근 비싸더라 3 : 너 핑크방으로 꾸몄잖아 키티는 입이 없잖아... 그래서 정 떨어진 거 아니여? 3 : 키티 입이 없어? 왜 그런 줄 알아? 아하 입이 없어서 그랬구나... 키티가 잘몬 했네 3 : 진짜 한순간에 돌아섰네 왕따 당하는 애들 이야기 들어 주는  인형이야 아 그럼 착한 자식인디 3 : 키티 귀여운뎅... 키키 나 이제 왕따 안 당해서 ㅠ 키티 끊음 아항.... 벗어났구나... 축하햄
너네 커피 얼마까지 가능? 나는 하루에 벤티 두 세 잔 3 : 나? 지금도 벅찬데... 졸 비싼 커피 마셔 보신 분 아니 가격 키키 아하? 키키 한 잔 가격 5, 6까진 열 받아도 봐줌 3 : 가격을 말하는 거가 양을 말하는 거가 키키 3 : 양은 나는 5잔도 가능하다 전혀 지장 없다 가격 말야 키키 얼마까지 오르면 안 먹을 거냐고 키키 키키 후 5000까지 봐주고 마시는 건 쥬시 가서 마실래 3 : 가격은 6000원 이상의 커피는 사치라고 생각한다 진짜 아니 제발 가격! 키키 가격 프라이스! 키키 그러니까 키키 5000 3 : 차라리 머신을 살래 키키 나도 5000원 이상이면 티로 갈래... 키키 싼 데로 찾아가자 키키 요즘 메가커피 좋더라 3 : 뭔가 그 가격 주고 먹기 부담스럽고 굳이...? 12000원까지 봤음... 어디 아주머니 하는 카페에서... 키키 12000? 오바지 키키 3 : 뭐? 커피가 12000이면 바로 포기
아 분리수거 하는 거 힘들긴 해... 분리수거 너무 번거롭지 ㅠㅠ 3 : 아니 제주는 분리수거 하는 곳이 정해져 있어서 아주 상당히 귀찮아 아? 어떻게 정해져 있음? 3 : 동네마다 몇 군데 있는ㄷ ㅔ 찾아가야 함 응 그래서  엄청 귀찮아? 키키 와 그렇게 해야 한다고? 3 : 건물 밑에 있는 게 아니라서 키키 어떤 동네를 찾아가서 분리 수거 해야 해? 않않 키키 진짜 그건 일이다 키키 3 : 그래서 가면 거기 상주 하시는 분이 지켜봄 왜? 거기 관리자가 있음? 와 눈치도 겁나 보이겠다 ㅠㅠ 3 : 제대로 분리수거 하는지 키키 3 : 부담스럽다... 와... 대박 얼마나 가야 하는데? 세상에나 그럼 다른 동네서 오는 건 어떻게 막지? 3 : 그나마 가까움 걸어서 5분
분리 수거용 자전거 있어야겠음 키키 분리 수거용 자전거키키 3 : 따릉이 겁나 많음 키키 3 : 차 타고 분리수거 하러 오는 사람도 많음 졸 많이 해야 하면 우짜냐 얼마나 많이 챙겨가면 자전거가 필요해 3 : 그래서 생길 때마다 나는 가서 버림 차 타고 분리 수거 하러 간다고? 키키 딱 움직이는 동선에 있으면 최곤데 3 : 응 진짜 한 가득 싣고 와서 하고 감 새로운 환경 파괴 아니냐 키키 덜덜덜덜 그냥 나갈 때마다 조금씩 챙겨가고 3 : 키키 그래도 이렇게 해서 거리에 쓰레기가 거으 ㅣ업 그니까... 쓰레기 줄이기 동참할 듯 키키 차 타고는 키키 얼마나 답답하면 그럴까 키키 3 : 근데 거리에 쓰레기통이 하나도 없다 3 : 그건 불편함 그 정도면 쓰레기 안 만드려고 노력할 듯 그거는 진짜 불편할만하지 ㅠㅠ 3 : 후... 진짜 세상 불편
희귀 알바 있네! 키키 어떤 알바 있는데? 3 : 어떤 알바? 키키 분리수거 상주 알바! 키키 그것도 알바로 쳐야 하나? 3 : 키키 그거 대부분 나이 드신 분들이 하고 계시더라 제주도에만 있는 거잖아 뭔가 정규직일 거 같은데 키키 3 : 페이가 어떻게 되는지는 모르겠는데 그거 알바 아닐까?  노인 근로? 그런가? 그럴 수도 있겠네 맞아 3 : 그럴 거 같더라 3 : 어느 분리 수거장을 가도 다 계심 그런 거 일 듯 진짜 신기하다 제주도는 키키 관광객들이 너무 환경 파괴 해 놔서 그럼 ㅠㅠ 3 : 환경도 지키고 노인 일자리도 창출하고 24시간 지켜 보시는 거야? 그래도 잠궈놓고 퇴근하지 않으까? 3 : 24시간인지는 모르겠음 3 : 근데 밤 늦게 가도 계심;
군대 동기? 들이랑 연락하냥 난 내 밑에 있던 애들이랑? 3 : 난 제주에 군대 동기 있어서 이미 만남 군대에서는 꽤나 끈끈했던 거 아님? 키키 그때 당시에는 끈끈하지 3 : 끈끈하기도 하고 뭐 같기도 하고 키키 오 다들 연락 하는군 하하 나오면 결국 각자 인생이라 힘들지 3 : 어떻게 지내냐에 따라 다르지 키키 그때는 거의 가족일 듯 어제도 전화 와서 연애상담 하더라 3 : 키키 세상 웃기네 3 : 난 이제는 거의 연락 안 해 키키 아니 솔로한테 상담 하냐고 키키 근데 왜 나한테 상담하삼? 3 : 그니까 왜지? 3 : 연애는 각자 알아서... 그래서 걔는 연애에 문제 있는 거임 키키 키키 그래도 힘들어하니 ㅜㅠㅠ 이야기 들어주기용 맞아 3 : 연애 이야기는 그냥 들어주는 거임
가구 자격증도 있을까? 어떤? 만드는 거에 대해? 3 : 가구 만드는 거? 3 : 자격증 있으려나 모르겠네 키키 가구 공방은 아무나 차릴 수 있음? 자격증보단 포폴이지 않으까? 3 : 그냥 자기가 좋아서 하는 거면 가능하지 않을까 아무나 차릴 수 있나 보넹...? 근데 찾아보면 있긴 할 듯 키키 워낙 별별 협회가 많아서 3 : 이제 판매를 하게 된다면 자격증이나 이런 거 필요하려나? 3 : 사업자를 내야하니까 가죽 공방 가보신 분 있나여 국가 공인 아느더라도 키키 3 : 가죽 공방도 은근 재밌을 듯 가죽 공방도 재밌겠던디 나는 가봤지 키키 에어팟 케이스 만듦 3 : 오... 아 에어팟 케이스 본 거 같음 오... 에어팟 케이스? 사진 좀 키키 나중에 보내드림 3 : 갈색이었나? 3 : 그거 말하는 거제 ?
아버지랑 목욕탕 가니? 나는 예전엔 좀 갔지 아니 3 : 아버지랑 목욕탕 안 간 지 엄청 오래됨 아버지들의 로망이 아들이랑 목욕탕 가는 거래... 아프시고 나서는 같이 안감 키키 3 : 일주일에 한번씩 갔는데 너희도 자식 낳으면 그럴 꺼 같음? 아버지가 안 가시려 하시더라 ㅠㅠ 3 : 내가 타투하고 나서는... 못 가지 같이... 얌 ** 아버지 아프셔? 이제는 많이 안 아프시지? 나름? 3 : 많이 괜찮아 지신 거 아니가? 키키 ** 새로운 불효 신종 불효다 키키 키키 타투 하고는 못 가지 키키 그게 맞지 3 : 뜨거운 효놈이라... 3 : 나도 그 부분은 좀 미안해 타투를 해서 아빠랑 목욕탕을 못 가냐고 키키 키키 불 같은 효자다 키키 아니 3 : 그냥 한 거 아시는데 내가 보여주기가 좀 그래;
결혼한 친구들 많제? 나는 생각보다 그렇게? 3 : 이제 다들 슬슬 하지 키키 이제 슬슬 결혼하는 거 같음 이제 슬슬 하드라 확실히 ㅠㅠ 3 : 아직까지 많지는 않더라 준비를 해가는 단계라 내 친구 남자 소개 좀... 키키 갑자기? 키키 왜지 3 : 그래서 그런가 나도 해야 하나? 생각도 들긴 함 경대 병원 간호사 하는 귀여운 친구 있는데 키키 너무 본격적이네 키키 좋지 3 : 누군데 도대체 키키 남자 만날 곳이 없대 자만추 좋아하긴 함! 함 찾아봐야겠네 키키 있을라나 3 : 자만추가 세상 제일 어렵다... 키키 자만추는 세상에 없는 일이다 맞다 자만추 세상 불가능한 세상이다 요즘 3 : 누나가 아는 우리 애들 중에 착한 사람은 여기 둘 말고는 없다
반려라는 말이 좋은 거 같아 키키 함께 살아간단 뜻인가 3 : 반려 뭔가 따뜻하고 좋다 반려묘 반려견 어감이 딱 맘에  들어 좋은 표현이지 애완보다 훨씬 3 : 내 인생의 반려자... 옛날에는 애완견이었잖아 ㅠ 그치 좋은 뜻이래도 반려보단 뭔가 3 : 뭔가 종속되어 있는 느낌이 아니라서 키키 우리 반려견은 밥은 먹었을까 우리 반려묘는 새벽에 사고 치고 잔다 3 : 벅수 언제 데리고 올 건데 ㅠ 3 : 그렇게 바쁘나 ㅠㅠ ** 반려묘는 또 자는구나 하하 키키 맨날 잠 이 시간엔 3 : 아니 매생이는 왜 또 사고인데; 새벽에 무슨 사고 쳤어? 쉬야 했음 신발장에 ㅠㅠ 울 애기 3 : 저기 구석에 가서 또 자고 있겠네
캠핑 가면 뭐함? 나는 가면 일단 고기부터… 3 : 맛있는 거 해 먹구 불멍도 하고 노래도 듣고 고기 먹고 수다? 키키 고기 먹고 술 먹고 수다 3 : 술도 마시고 이야기도 하고 그런 거 아니겠나 수다의 연속인 거지? 노래 듣는 거 너무 좋지 키키 3 : 그냥 한적한 곳 가서 조용하니 하는 캠핑 좋아함 캠핑 가면 난 넘 심심하더라... 사람 없는데 가면 노래도 부르고 키키 맞아 3 : 뭔가 그 느낌이 좋다 나는 손에 낚시대라도 있어야 함... 키키 역시 낚시 중독자 3 : 방해 받지 않고 조용하니 시간 보내는 거 낭만이 없네 나는 키키 키키 그럴 수 있지 키키 취향 차이임 3 : 낚시 제발... 키키 3 : 근데 낚시도 낭만 있다
친구들이랑 해외 여행 가봄? 나는 한번? 키키 재밌더라 3 : 난 친구들이랑은 안 가봄 나 친구랑 해외 여행 못 가봄 ㅠㅠ 오잉 의외네 다들 가봤을 줄 3 : 가족이랑 가거나 혼자 가서... 어디 갔다 왔어? **는 내랑 가면 되겠다 3 : 그래야지 3 : 제발 가자 좀 마자 친구랑 시간이 잘 안 맞아 키키 나는 베트남 키키 **랑은 어디 가지 3 : 그리고 뭔가 여행 스타일이나 입맛이 맞아야 한다 진짜 둘이 어디 가는데? 그러게? 어디 갈까? 지금 정하까 3 : 가볍게 갈 거면 동남아나 일본 좋지 아 베트남 정도는 괜찮넹 좋지 좋지 일본도 먹으러는 좋지 3 : 근데 아마 **랑 가면 먹는 거 70퍼센트 이상임
계절은 언제로 할래 계절은 그래도 너무 안 더울 때 3 : 여름 겨울은 피하고 싶긴 한데 봄 가을에 가기가 어렵다 일본은 여름은 별루니까 더우면 우리 둘이 죽음 키키 3 : 더우면 걷다가 녹아내림 일본 겨울이 좋지 않냐? 일본은 겨울이 좋은 편인가? 잘 모르겠네 3 : 둘 다 더위 취약 못 참아 둘다 더위 많이  탐? 더위에 너무 취약하지 키키 약점임 3 : 아 겨울에 훗카이도 가고 싶다 진짜... 3 : 가서 보드 타고 싶다 선술집에서 눈 올 때 사케 지릴 듯 나도 ㅜㅜ 보드 졸 타 보고 싶음 3 : 크... 미쳐따 진짜... 방금 상상하신 분 와 ... 미쳤네 상상했다 소름 돋음 3 : 저연... 방금 지리고 왔습니다
다이어트 약 먹고 환각 온 거 봤음? 에? 그런 일이 다 있다고? 3 : 그그 요즘 젊은 애들도 막 먹던데 자기 집에 불 지르고 한 거 마약성 약이 들어있을려나 3 : 처방 받아서 당근에 팔기도 하고 그러던데 그니까... 미쳤어 애기들이 먹더라 미쳤다... 그런 거를 왜 함 3 : 그니까... 그 정도로 간절하나... 엉 그게 필로폰이랑 유사한 성분이야 펜타닐인가 그거임? 진통 3 : 아니 그 정도라고? 14살짜리 애가 어른한테 웃돈 주고 사서 먹더라니까 맞나 보다 ㅠㅠ 진통성 마약인가 그건 듯 3 : 한 번 중독되면 끊기 힘들겠네; 뼈말라 족이 유행이래... 애들 왜 이리 심하게 다이어트 하냐고 3 : 아니 난 뼈말라족 정도면... 보면 징그럽던데
미국은 비만 때문에  난리구 ㅠㅠ ㅠㅠ 휴, 걔네는 운동하는데 왜 그래 3 : 거기는 식습관이 문제가 많다 솔직히 키키 나 미국 가니까 넘 쪼꼬미였음... 밥 문제겠지 확실히? 키키 3 : 아 누나 신행 미국 갔었지? 더 먹어도 되겠더라니까 오호… 신행 미국이었음? 3 : 안된다... 그래도 3 : 건강 생각해야 한다 미국 신행이었지 키키 키키 진짜 거긴 짜고 기름지고 양 많고 3 : 그니까 비만은 적이다... 3 : 평생 싸워야 한다 알지 한국 와서 바로 각성 했음 키키 키키 한국 와서 다시 한국모드 키키 3 : 매일 이기고 지고 반복이다 엉 콜라를 햄버거집에서 1리터씩 주심... 각각 1리터 키키 미쳤다 키키 너무 싫다 진짜 3 : 아니... 콜라 극혐이다
다이어트가 뭔지 참 ㅠㅠ 키키 진짜 평생 유지어터 해야 함 3 : 어렵다 어려워... 진짜 유지어터다 뼈말라 족이 뭔지 아니? 자기 키에 120뺀 게 최적의 몸무게래 지금이야 어느 정도 기운 있어서 하지 나중엔 어카지… 3 : 유지하고 싶은데 제주 와서 엉망이다; 그 이하로 가야 이쁜 거래 ? 미친 거 아님? 키키 3 : 아니... 그러면 내가 53키로ㅓ 돼야함? 난 그럼 40키로 되겠슴당! 나도 60키로임... 키키 3 : 아니 가능하긴 함? 엉 그게 뼈말라족의 정의래 키키 진짜 그게 가능하냐고 키키 너무 비과학적이다 3 : 소름이다 진짜 3 : 그렇게까지 해야 하나 ** 키가 180이라고? 거짓말 좀... 179인데 귀찮아서 그래봄 3 : 키키 사실상 180
정신 병원 끌려 가고 그랬음... 그거 먹고 아 그 다이어트 약? 3 : 가야지... 환각 보고 그러는 건데 근데 그 약 타려고 병원에 새벽 2시부터 줄 서더라 그런 건 어떻게 단속하냐고 ㅠㅠ 참내 3 : 아니 근데 그걸 그냥 막 주나? 묻지도 따지지도 않고 처방해주는 곳이 있더라 그러게 ㅠㅠ 미쳤네 거긴 정지 당해야 함 3 : 병원에서 처방을 왜케 쉽게 해주는데 진짜; 문제 많다 병원 거의 다 해주긴 했음... 그알에서 갔을 때는 와… 진짜 뭔 일이냐 함 봐야겠다 3 : 병원이 그래서 되겠나; 3 : 나중에 찾아봐얒; 그게 조현병처럼 막 불 지르고 자살하고 그러더라니까 하,… 진짜 문제가 심각하네 3 : 자살까지 하나... 3 : 진짜... 무섭네 근데 그걸 악용해서 청소년들한테 그 약을 파는 어른들; 진짜... 원래 담배 파는 데도 청소년이 타겟이래 3 : 그니까 막 중고 거래 하는 사이트에도 팔고 그러더라니까 3 : 어른들이 왜 그러냐
트위터로 그런 걸 막사는 갑데? 트위터 진짜 만악의 근원지다 3 : 그니까 트위터 진짜 문제임 전자 담배 팔아요 이러면서 다른 sns는그러녀니 해도 트위터는 거름 3 : 트위터가 제일 악질임 3 : 진짜 성에 대해서도 그렇고 트위터 해봤음? 난 안 해봄 키키 참내…. 무섭다… 그 런 거 다 잡아 넣어야 함 키키 3 : 보면 토악질 나온다 3 : 난 해본 적은 없음 그래? 거기서 성매매도 하고 그런갑데 나도 안 해보긴 했는데 너무 안 좋은 썰들이 들림 3 : 심하다 3 : 매매도 있고 뭐 상상을 초월하는 거도 많다 트위터가 추적이 어렵나? 진짜,…. 거기 완전 익명 아닌가? 3 : 그렇지 않나? 3 : 그리고 해외 사이트는 정보 제공 의무 아니지 않나? 트위터를 이용하더라? 왜 그런 거지? 아 익명이구나 헐 나도 안 해봐서 크게 잘 모르겠네 ㅠㅠ 3 : 수사할 때 막 요구해도 안 해주던데
아이돌들이 문제라고 본다 아이돌들을 무지성으로 따라 하려는 게 문제지 ㅠㅠ 3 : 적당한 선에서 미를 추구해야 하는데 대중이 넘 마름을 요구해 그렇긴 하지 ㅠㅠ 건강돌 이런 거 나와야 함 3 : 그니까 마름이 곧 예쁨이 되어 버렸잖아 얌 좀만 통통한 애들 악플 주루루루루륵 달림; 다행히 남돌들은 요즘 근육 애들 나와서 3 : 그니까; 불편하다 그런 거 3 : 근육돌이 지배해야 한다 통통도 아니다 진짜 그거 보고 좀 운동하려는 사람도 많다는 게 나는 좀 마른 것보단 나음 3 : 방송 화면에서도 말라 보이는데 실제로 보면 더 말라서 불쌍해 보이던데; 그니까 근육돌이 지배 해야 한다 키키 뼈말라 노노! 근육돌도 사실 적폐임... 3 : ㅇㅈ ... 사실상 불가능함... 얌 그래서 어디 패션쇼는 bmi 얼마 이하는 쇼에서 뺀대 넘 이게 심각해서 바디 프로필 찍으면 사람 죽어 난다... 몸 진짜 안 좋아짐 맞아 3 : 모델 건강도 걱정해야 한다 진짜
그래서 포레스트 검프 봤음? 키키 아차차… 너무 바빴네 3 : 포레스트 검프는 청소년기 필수 시청 아닌가 저번 주 숙제였잖아... 하 키키 아니 봤다 해도 아니라면서 자꾸 보래 3 : 키키 봣는데 또 봐야 함...? 와 드디어 찾았다 포레스트 검프 보신 분 키키 리틀포레스트랑 헷갈린 거 아니냐고 키키 그러고 3 : 너무 한 거 아니가; 3 : 근데 나도 오래전에 봐서 기억 잘 안 남 ** 포레스트 검프 개 재밌지 않냐고 그래 보통이 이런 거라고 키키 3 : 재밌던 거로 기억함 키키 리틀 포레스트 본 거 아님? 어릴 때 봤는데 기억 안 나는 게 거의 대부분임 키키 봐바 3 : 거기서 신발 선물 받는 거 보고 저거 예쁘다 했는데 리포도 재밌긴 해 내 수면제 또 시작이네 키키 리포 타령!
저녁 식사 했쥬? 하하 응 먹었지 하하 **은? 3 : 나 오늘 부대찌개 먹었엉 키키 난 오늘 저녁 초밥~ 오 부대찌개 맛이썼겠다 3 : 우와 다들 맛있는 거 먹었네? 오 부대찌개 맛있는 거 먹었넹 난 마파두부 머겄어 하하 3 : 나 근데 또 배고프네... 부대찌개 진짜 맛있어... 벌써 배고프다고? 사실 나도 3 : 나 백신 휴유증인 거 같아 하하 마파두부도 진짜 맛있어... 다이제를 먹어야겠어 하하 3 : 식욕이 폭발적이야 3 : 완전 큰일 났어 나도 지금 배 고프당... 다이제는 언제나 맛있어 하하 그치 3 : 우린 전부 살을 뺄 수가 없어 키키
아파트 카페 진짜 웃기당? 먼데 그건? 아 무슨 일있어? 3 : 엥 그런 것도 있어? 3 : 아파트 카페? 그게 머야? 누가 햄 떨어 뜨렸다고 주워가랭 햄을 떨어뜨렸대? 하하 웃기네 3 : 우와 그런 것도 있어? 3 : 나 주으러 갈래 키키 그런 거 올려주는데 넘 귀여움 아파트 카페 키키 우리가 주우러 가쟈 하하 3 : 헐 어디서 하는 거야? 응 김밥 햄 누가 떨어 뜨린 거야 울 친구 집은 똥폭탄을 맞았어 3 : 당장 달려가 우리 모두 달려가~ 네이버 카펜데 아파트 사람들 가입해 있어 변기가 역류해서 똥폭탄 하하 3 : 헐 신기하다 증말로  헉 키키 마자 ㅠㅠ 똥 폭탄 맞았음 아주 대박이지 완젼 3 : 헐 너네 집에 그런 거야?
** 지금 집이얌? 그러게 뭐 타고 와성? 아니 3 : 나 지금 카페 왔어 하하 친구들이랑 회사까지 버스 타고 가? 오 카페? 키키 아메리카노 한잔만 보내줘 3 : 나 버스 타고 가 매일 ㅠㅠ 출퇴근 버스 타고 출퇴근? 지금 너무 목이 말라 하하 3 : 아 나는 아이스티 먹지롱 걸어 가기엔 좀 먼가 보군? 하하 여기 대경 파미르로 좀 보내줘 부탁해 3 : 걸어가기엔 20분이나 걸려... 운동 삼아 걸어 다녀! 그러게 그럼 완젼 날씬이 될 듯 3 : 그럼 지금 우리 집까지 걸어가 볼까? 20분이면 금방인디...? 사실 나도 10분거린데 차 타고 가 하하 3 : 그래도 신호를 많이 건너야 한다궁...
버스 타면 얼마 걸리는데? 그러게 얼마나 걸릴까 3 : 10분에서 5분 정도? 걸려 하하 출퇴근 시간이 길진 않군 하하 한두 정거장 가는ㄹ거 아냐? 3 : 응 그래서 매일 늦게 나오는 거야 회사에서 가까이 사는 게 좋아 그러게 아주 가깝네 하하 맞아 3 : 바로 옆이면 딱 좋은데 헐 엄청 가까네 키키 나도 젤 늦게 출근함 하하 3 : 아진짜? 3 : 잠 많아 너네? 걸어 다녀! 그걸 버스 타다니 키키 집 가까운 사람이 젤 늦는 거여 원래 맞죠 3 : 그렇죠 3 : 나도 그런 거 같아요 운동하기 딱 좋당 맞아 그렇긴 하네 하하 3 : 아침에 얼어 죽을 듯...
군대 같이 가실 분 ~ 난 안 갈래요 하하 갔다 와서 3 : 저요 저요! 3 : 저도 군대 가보고 싶어요 우리 군대에서 새 사람이 되는 거야! 다시는 가고 싶지 않아요 하하 3 : 진짜 새 사람이 될 수 있겠지 그럼 **이랑 같이 갈게! 둘이 손잡고 가라 그럼 하하 그래 3 : 그럼 친구들 다 데리고 가자 난 정신 수련을 하고 오겠어! 하루 만에 울면서 나온다에 한표 하하 3 : 아 좋아 3 : 살도 빠지겠다? 특전사 가자 그럼 하하 담날 아침에 나올 듯 하하 3 : 해병대는 어때? 친구야? 그래도 면회는 꼭 와! 집에 가고 싶은 사람 손들라고 함 군대 가면 키키 3 : 면회 누가 와줄까 과연?
제일 잘 친 시험이 몇 등이야? 난 4등 해봤어 전교에서 3 : 나 국사 1등급 시험 점수! 난 전교 1등 해봄 오 대단하네 전교1등 하하 3 : 헐 쩐다 ** 3 : 멋있어 넌 역시 하하 초딩 때 난 항상 전교 1등이었어 전교 4등 초딩 떄 나도 하하 3 : 헐 뭐야 3 : 넌 머리가 너무 좋은 거 같아 우리 초등학교 최고의 인재였지 근데 총원이 28명이었어 하하 3 : 진짜 부부끼리 너무 똑똑해 하하 키키 오빠도 초딩 때였어? 예하초는 꽤나 상위권에서 놀 수 있어 3 : 우와 천생연분~ 내사랑~ 노래 생각나 키키 **는 전교 몇 등이었어? 그러게 몇 등 했을까나 3 : 나 고등학교 때? 잘 모르겠네
가족끼리 왜 이래? 알아? 그건 뭐야 도대체 3 : 어? 드라마야 그거? 그런 드라마 있지 않냐? 뭐지 난 첨 들어봄 하하 3 : 아 나 본 거 같아 ** 하하 키키 그 드라마 존잼이라던데 키키 뭐지 나도 볼래 3 : 아니 누구 나오는 거였지? 지금은 끝났어 키키 기억 안 남 어디서 하는 건지 정보 봄 하하 3 : 부모님 얘기 그런 거 아냐? 가족끼리 왜 이래 인기였어 언제 했던 거지? 3 : 가족끼리 싸우고 지지고 볶고 키키 부모님 얘기였던 듯! 한번 찾아봐야겠군 하하 3 : 오늘 엄마가 부대찌개 끓여줘서 엄마 생각남
연애의 참견 저거 엄청 오래 하노 그니까 꽤 재밌음 하하 3 : 아 진짜 저건 보기가 싫더라 연애의 참견 요즘엔 노잼임... 한번 보면 멈출 수 없음 하하 3 : 진짜 다른 것도 많이 하던데 옛날에는 엄청 재밌었는데 키키 그래도 보고있음 재밌는데 하하 3 : 재밌어 그거? 3 : 지금은 재미없지? 좀 주작 같지 않음? 애들 연기가 점점 못해 근데 하하 3 : 헐 너무 어색하더라 애로 부부가 더 재밌음 키키 연기 못하는 애들 구하기도 힘들 듯 3 : 그거 재밌어? 3 : 난 너무 못 보겠더라 애로 부부 진짜 눈을 못 뗌 키키 애로부부 요새 안 본 지 오래됐네 3 : 진짜? 3 : 무슨 내용이야?
얌 칸쵸 왜케 커! 칸쵸 뭐 하고 있니 지금 하하 3 : 우리 애기 사진 봤어? 3 : 완전 귀여운딩 칸쵸는 무려 11키로래 키키 벅토니는 뭐 하고 있을까 하하 3 : 칸쵸는 지금 남자친구 집에 있어 벅수는? 벅수보다 더 큰 강아지야 키키 칸쵸 왕 크네 하하 하긴 야멍이도 크더라 3 : 벅수랑 다이다이 뜨자궁 벅수도 개 무거운데 왕 칸쵸 야멍이는 근데 입이 더러워 3 : 야멍이랑 거의 비슷할걸 칸쵸 그럼 벅수가 질듯... ㅠㅠ 칸쵸도 입이. 혹시 더럽니? 3 : 야멍이 털이 길어서 그런 거 아냐? 야멍이도 진짜 크더라... 야멍이는 입가가 시커매 항상 키키 3 : 응 우리 칸쵸도 입이 좀... 털 땜에 헤헤
야구장 가고 싶드라 야구장 재밌겠더라 하하 3 : 야구장 그렇게 재밌어? 이제 야구장 완전 사람 많음 엇그제 야구 진짜 재밌었어 하하 3 : 나 한번도 안 가봤다궁... 소리도 지르고 그러던디... 헐 내년에 한번 가봐 하하 3 : 담에 데려가 줄래? 친구 님들? 아직 치킨은 못 먹게 할 듯? 엔씨파크 완젼 좋아 신축이라 3 : 백신 맞은 사람은 된대 야구장 완전 재밌어! 가자 고고고 그래 담에 한번 가자 하하 3 : 백신 맞자 전부... 제발 얌 댕댕 데이도 있음! 강아지 데리고 가는 날! 우린 백신 안 맞아서 몬 가네 진짜 ㅠㅠ 3 : 먹고 싶으면 백신 맞아야 함
자신 있는 게임 있어? 난 피파 자신 있음 하하 3 : 난 사천성 게임 정도? 난 테트리스가 젤 자신 있었는디... 저번에 잠깐 했는데 죽지 않았더군 하하 3 : 아 나도 테트리스 신이였어 테트리스 없어졌어 ㅠㅠ 테트리스 너 나한테 안될껄”? 3 : 너무 슬펐어 없어져서 나 틀그도 자신 있음! 나 넷마블 테트리스 씹어 먹음 3 : 틀그 좋아 나도 한번씩 하는데 아냐 나 테트 진짜 잘함 틀그는 뭐임? 3 : 진짜 틀린그림찾기 게임 아냐? 틀린 그림 찾기! 별걸 다 줄이네 하하 3 : 악 너무 웃기다 하하 3 : 나 알아들었다
이번 주 여행 갈랬더니... 맞아 비 온대 하하 집콕 하자 3 : 이번 주 여행 안 가나요? 토. 일 다 비 온대 하 이번 주는 집에서 티비 보기 하하 3 : 헐 비 온대? 3 : 확실해? 3 : 안되는데 주말에 죄다 비 온대 마이네임 다 보면 될 듯 하하 3 : 나 필드 간단 말이야 응 확실히 이틀 동안 비임 낚시 가긴 글렀군 또 3 : 마이네임 소희 나오는 거? 엥 헐 그럼 취소 가능? 필드 가면 수중전 해야 될 듯 하하 3 : 헐 안되는데 ㅠㅠ 큰일 남 비 맞으면서 할 수 있어? 토욜 오전에는 비 안 옴 하하 3 : 비 많이 오면 취소된대
비 많이 와야 취소야? 그니까 무조건 취소해줘야지 3 : 응 비 많이 와야 취소됨 ㅠㅠ 얼마나 많이 와야 하는데? 비 오면 어덯게 한데 하하 3 : 그리고 직접 가야 취소가 가능하대 이 추운데 비까지 맞고... 골프왕 보면 비 맞고 하긴 함 하하 3 : 망했다 증말... 3 : 비 안 오게 해주세요 헐... 그게 머선 어디 예약함? 토욜 가니 일욜 가니? 3 : 천지신변님 하하 3 : 광양에도 비가 올까? 지금은 비 맞기 넘 추울 듯 일욜은 거진 100프로 비던데 하하 3 : 토요일에 가는데 큰일... 하필 날씨가 안 좋넹... 응 전국적으로 다 비 온대 헐랭 3 : 그러게 3 : 햇빛 쨍쨍 해야 좋은뎅...
오늘의 사회 이슈는 중국인이닷... 맞아 중국 대박 사건 3 : 하... 나도 그거 봤어 중국인이 쌍칼부림을 했대... 칼부림 사건 덜덜 3 : 진짜 큰일 날 사람이다 그래서 총 쏜 거 봤어? 실탄으로 제압 덜덜 3 : 응 테이저건 2방 쐈다던데 그 사람 왜 그랬대? 실탄 잘 안 쏘는데 얼마나 급했으면 하하 3 : 정신 나간 듯 진짜 한국인 죽을 뻔 이유가 넘 궁금하네 미국이었음 그냥 총 쏴서 죽였을 듯 3 : 진짜 잘 지냈대 근데 갑자기 저런 듯 테이저건 맞아도 멀쩡한 거 신기... 우리나라는 그래도 관대한 편이야 3 : 진짜 생명에 지장이 없대
중국 미세먼지 진짜 심하대... 그니까 왜 또 심해지냐 3 : 지금도 심해? 3 : 중국이 문제다 진짜... 완전 암도 많이 걸리구 요새 좀 조용하더니 ㅎ 3 : 근데 진짜 조용하더니 큰일 중국에서 다 알아 오잖아 공장이 다시 돌아가나벼? 맞아 3 : 코로나도 그랬잖아 걔네 나라는 심각하더라 아주 공장들이 돌아가기 시작한 거여 이건 3 : 진짜 중국 사람들 대단한 거 같아 중국은 정말 민폐야 ㅠㅠ 미세먼지 없는 세상에 살고 싶ㅊ다 3 : 진짜 봄에 황사 심한 거 알지... 왜케 민폐를 끼치냐... 석탄 에너지를 없애야 해 그니까 3 : 진짜 황사 때문에 죽겠어
미용사가 완전 열정 페이래... 왜 많이 못벌어? 3 : 헐 진짜? 3 : 나 이번에 머리 했잖아... 그 수습생들은 장난 아니라던디 미용사들 잘 버는 거 같던데 3 : 근데 그만큼 힘들지 않나... 응 거의 돈 안 준대 그래도 그 스타일리스트들은 잘 벌지? 3 : 헐 진짜 박봉? 그런 건가? ** 머리 모 했어? 머리카락 쓸어주는 애들은 못 벌고 3 : 나 레이어드컷을 너무 많이 해버림 완전 박봉이라더라... 빨리 스탭을 달아야 되네 3 : 거기다가 씨컬펌 했더니 해모수야 그래서 맘에 안 들어? 항상 그 아이들은 표정이 안 좋더라구 3 : 너무 맘에 안 들어. 3 : 어떡해...
건강하게 다이어트 해야 해... 맞아 운동하면서 천천히 맞아 3 : 건강이 최고야 이번에 그알 보니까 무섭드라 급작시리 빼면 안 좋아 3 : 그알에서 뭐 나왔어? 약 먹고 조현병 걸리고 우울증 오고 약 먹고 뺴도 안 좋고 3 : 헐 진짜? 약 먹고 빼면 안됨 진짜 다이어트 약의 진실 이런 거 했었음 그냥 조금 먹으면서 운동이 짱인 듯 3 : 하 그거 사람들 정신 이상해지잖아 사람이 급격하게 우울해진대 담 주부터 열운하자 **야 3 : 나도 같이 운동하자 무섭드라... 그런 약 먹지 마 ㅠㅠ 이리와 그럼 운동하러 3 : 응 약은 네버 쉐이크로 먹지
쉐이크도 간에 무리 온다던디... 그니까 조금만 먹어 3 : 헐 진짜? 3 : 근데 흑임자 쉐이크라서 머리 날 거 같아 간 상하면 개 피곤한 거 알제 쉐이크 비싸지 근데? 3 : 응 비싸긴 하더라 3 : 난 우유에 넣어 먹거든 쉐이크 많이 마시면 간에 무리 온댕! 오 흑임자 쉐이크 맛있겠다 3 : 이제 배가 안 불러 휴휴 배가 부를 일이 있남... 요새 너무 뭐든 비싸 ㅠ 물가가 3 : 완전 맛있어 진짜 그건 그 물이 뭐가 배 부르겠어 ㅠㅠ 물가를 좀 낮춰주길 3 : 가격이 너무 비싸서 좀 짜증 나 맛은 엄청 있음? 키키 그래도 맛있음 장땡이지 3 : 맛은 진짜 맛있어 고소하고! 3 : 비싼 값 하는 듯
5살짜리도 포켓몬을 알더라 포켓몬 언제적인데 대단 하하 3 : 헐 진짜? 3 : 우리 때 포켓몬인데 디지몬이랑 포켓몬은 정말 대단하군 키키 피카츄 아직도 인기있다니 하하 3 : 진짜 신기하다 3 : 꼬부기도 알걸? 나도 피카츄 보고 살았는데 하하 오늘 이터널스 개봉함 하하 3 : 완전 귀여움 3 : 거기 남자애 내 이름이랑 좀 비슷 신기하당 응 그 딱지를 친대 언제 보러 가실 건가유? 3 : 이터널스 재밌어요? 그거? 오늘 개봉한 거 맞아? 영화관 가서 봐야 해 동석쓰는 3 : 아직 영화관 가면 안 될 듯; 언제 보러 가실라우 하하 마블리는 영화관 가야되
커피 한잔 하고 싶다 그니까 아메리카노 먹고 싶다 하하 3 : 나는 음료수가 떙기네 아님 에너지 드링크... 아메는 언제나 사랑이야 3 : 낭는 커피 맛없음 ㅜㅜ 갑자기 엄청 피곤해 ㅠㅠ 음료수 뭐 좋아해 **? 3 : 스무디? 키키 3 : 커피 마싯나 **은 커피 안 좋아해? 헐 완전 애기네 커피도 못 먹고 하하 3 : 웅 나 커피가 안 받읔 키키 와우 스무디를 마시다니 스무디 비싸서 못 먹어 우린 3 : 아니 먹고 싶어도 못 먹어! 키키 아개웃갸 완전 애기 입맛이군 하하 우린 몬 살아서 아메리카노만... 3 : 아니 나도 커피 먹고 싶다가ㅓ ㅜㅜ
** 우리 아파트 놀러 오면  수달 보여 줄게 응 수달도 있고 고라니도 있음 3 : 아니 집에 수달이 있다고? 키키 여기 완전 촌이라서 수달 있어...! 여긴 자연 친화적 공간이야 하하 3 : 아니 거기 도대체 어디임 키키 엉 아파트 산책로에 수달 있음...! 여기 아주 좋은 곳이야 하하 3 : 와 근데 개귀엽겠다 ㅜㅜ 키키 고라니 가족도 살구... 너구리도 있어 자연적으로 체험학습 하하 3 : 수벅이가 잡으러 다닐 듯? 응 두꺼비는 그냥 보여 두꺼비 많지 비 오는 날 하하 3 : 키키 두꺼비는 기본이여? 3 : 나도 거기 갈게 결혼하면 수벅이는 벅수야? 혹시? 키키 수벅이는 혹시 벅수? 3 : 수벅이랰 키키 3 : 아니 그래 벅수
** 면허 땄냐... 면허 아직 안 땀? 3 : 아니 키키 3 : 나 언제 땀? 키키 차를 사는 게 문제가 아니고 **도 얼마 전에 따씀 하하 3 : 미루고 미루는 중 키키 3 : 나 인제 진짜 딴다 면허를 따는 게 문제... 면허 없는데 혼자 어덯게 여행가? 3 : 나 대중교통 이용햇제 ㅜㅜ 나 딴 지 한 2년...? 얼마 전임 키키 버스 타고 여행 가는 거였니? 3 : 오 얼마 안댓넼 키키 3 : 엉 버스랑 뚜벅이 그러니까 도대체 왜 안 따 키키 그래서 청송까지 3시간 걸렸구나 하하 3 : 키키 웅 맞아 3 : 아니 따야지 이제 진짜 면허 따고 얼른 차 사자! 청송이 왤케 먼지 의아했음 하하 3 : 다음 주 나 필기 보러 간다!
아휴 회사에서 또 회식 하겠네 회사에서 회식 살 할 듯 하하 3 : 키키 왜 너 회식 좋아하자녀 이제 슬 회식 바람 불겠어 이제 위드 코로나 시대니까 하하 3 : 이제 살만하겟넼 키키 회식 많이 해서 난 회식 좋아하는데~ 회식 안 좋아하는데 우리? 3 : 키키 난 회식 개극혐 남편이 회식 하는 건 별로지! 술 먹는 거 안 좋아해 하하 3 : 키키 아니 둘이 먹으면 좋겠네 남편이 회식 하는 건 개 극혐! ** 술 잘 먹음? 3 : 키키 아니 3 : 나는 소주 반 병? 키키 나의 회식은 굿굿! 우린 술 완젼 싫어해 하하 3 : 그런 사라들이 술 한짝 먹더라고
총 쏴보고 싶다 총 나는 쏴봤지롱 하하 3 : 갑자기 무섭게 총쏘고 싶다닠 키키 나 군대 체질인가 근데 졸랭 첨에 놀랜다 하하 3 : 우리 같이 군대 갈려? 키키 총 쏘는 거 재밌을 듯... 나 기절할 뻔했음 총 소리에 하하 3 : 근데 나도 총 쏴보고싶닼 키키 왜? 같이 군대 가자 그럼! 고고고 진짜 생각보다 졸랭 소리가 큼 하하 3 : 근데 말했자나 우리 나이... 키키 아 소리가 엄청 크구나? 덜덜 너희가 생각하는 거보다 훨씬 하하 3 : 귀에다 그래서 뭐 꼽고 하지 않음? 우리 나이가 어때서 ㅠㅠ 맞아 안 꼽고 싸면 귀 안 들림 한동안 하하 3 : 우리 이제 군대 못 감 나이 제한... 키키
난 아주 성실한 학생이었지... 나도 아주 성실 하하 3 : 코가 서서히 길어지겠네 아주 착하고 성실한 학생이었다우 다들 자기는 성실하다 할 듯? 3 : 개근상 둘 다 탐? 키키 **은 어떤 학생이었니? 코가 길어지는 건 피노키오? 3 : 원래 조용한 사람이 성실한 거지 난 개근상 못 타봤지 키키 난 고등학교 떄까지 개근 하하 3 : 키키 나는 대학생 떄도 개근임 초딩 때는 개근상 탄 듯...? 유딩 때부터 난 개근 했음 하하 3 : 이런 걸 성실하다고 하는 거 아니겠음? 키키 대박 **의 성실함 키키 헐 대학생 개근 거짓말 하지마셈 3 : 키키 아니 진짜라고 3 : 왜 안 믿어
부모님이 성실하시니? 그니까 말이 안된다 대학 개근은 하하 3 : 키키 아니 우리 부모님 성실하시지 3 : 너네는 키키 보통 그런 집 애들이 성실하던디 진짜 웃기다 ** 3 : 아니 진짜얔 키키 3 : **이한테 물어봐 우리 엄마는 성실한데 아빠가 좀... **이한테 물어봐야겠어 하하 3 : 아니 난 팩트만 얘기한다곸 키키 대박 진짜 대단하다 ** 키키 **이는 근데 개근 안 했지? 3 : **이는 술 먹고 안 햇짘 키키 근데 **은 나랑 한 시간 약속도 다 지켰어! 그 아이는 몇 번 쩃을 듯.... 3 : 키키 나 약속 잘 지킨닥큨 키키 한번도 펑크 낸 적 없어! 대단한 **! 역시 ** 대단하다 정말 하하 3 : 성실하지? 키키 3 : 성실하다니꼐
연애 할 때 약속 시간 늦는 사람 극혐임? 아주 극혐 아님?/ 3 : 엉 마즘... 키키 3 : 사정 있는 거 뺴고? 키키 보통 자기가 잘 지키면 극혐일 듯 뭐 나중에는 이해하겠지만 하하 3 : 내 남자친구랑 나랑 완전 반대 성향임 사정 없이 그냥 늦는 사람! 근데 여자들은 항상 늦잖아 하하 3 : 나는 항상 미리 나가있음 키키 엥 남자친구는 아주 성실하지 못해? 준비하는데 시간 오래 걸리니 하하 3 : 키키 나는 한 한 시간 정도? 키키 근데 남친은 좀 늦음? 미리 나가있는 여자는 니가 첨이야 하하 아니 3 : 늦지는 않는데 딱 맞춰서 옴 한 시간 좀 심한 거 아니냐 키키 한 시간을 빨리 나온다고? 3 : 키키 아니 왜 한 시간 너무 늦음?
** 강아지 모해... 강아지 모 하냐? 하하 몰라 3 : 나 지그므 방이라서 키키 우리 강아지 보고 싶다 우리 강아지는 없어 지금 하하 3 : 벅수는 뭐 하는뎈 키키 3 : 어디 갔어 우리 강아지 부모님 댁 갔. 어... 원래 옆에 누워 있어야 되는디 3 : 아니 나 갈 때 벅수 데리고 나와 요즘 바빠서 부모님 댁 갔어 ㅠㅠ 요양 보내씀 하하 3 : 뭔가 안았을 떄 묵직할 거 같음 당근 당근 니가 온다면 하하 담주 월욜에 올 예정 하하 3 : 키키 오 미용 시키고 보야줘 묵직? 1분 이상 들고 있는 거 무리야... 포메는 완젼 작아서 귀엽겠다 3 : 키키 우리 강아지 기얍젴 키키
** 근데 낚시해서 잡으면 들고 갈 거임? 들고 가서 부모님 드려 하하 3 : 키키 아니 바로 회 쳐먹는 거 아녀? 니 차 없어서 버스에  싣고? 아이스팩 빌려 드림 하하 3 : 아니 나 거기서 먹을랰 키키 아니? 우리 쭈꾸미 300마리 잡을 건데? **이한테 태워주라 해 하하 3 : 키키 주꾸미는 그러 가져갈겤 키키 300마리는 다 못 먹을껄? 배타고 나가면 300마리 잡는데 3 : 주꾸미 어디서 잡는뎈 키키 우리가 태워 주자 그럼! 어깨 아플 정도래 완젼 3 : 키키 완전 재밌겠는데? 키키 삼천포 완전 쭈꾸미 밭임 키키 그래 우리가 태워줄꼐 그럼 3 : 아니 주꾸미 몇 월 달이 피크야
마피아 게임도 하자 마피아 게임 나도 끼워줌?/ 3 : 요 우리 19일날 접선하는 거임? 키키 나 마피가 넘 하고 싶오 내가 사회자 할께 그럼 3 : 아니 둘이 해 3 : 둘이는 못 하겠구나? 키키 당근 당근 오빠랑 그 오빠도 불러 몇 명 더 모집해야 되는데 그럼 3 : **이랑 **이 남친 불렄 키키 ** 남편이랑 그 연못 사는 오빠랑 남친도 데리고 와 그럼 하하 3 : 키키 연못 사는 오빠 누군뎈 키키 3 : 남친 일해 ㅜㅜ 마자 마자 ** 남친도 데려와 다같이 하자 하하 3 : 키키 데려가고 싶지만 아직 어색? 키키 마피아 하려면 사람 많아야 해! 남친이랑 어색한 사이야? 3 : 엉 아직 한 달 대서 개어색이얔 키키
남친이랑 진주 여행 남친이랑 진주여행 오면서 친해지기 하하 3 : 쫌 오래 대면 진주로 한번 놀러가겠으! 아직 여행 못 가봤지? 진주 촉석루 가봤니? 3 : 웅 아직 여행은 못 가봄 키키 3 : 촉석루 뭔데? **아 여기 유등 축제 한다... 헐 진주 와서 거기도 안 데리고 가다니 ** 3 : 아 남친이랑 가야 되는 건갘 키키 유등 축제 쳐봐라... 완전 작살 남 유등축제 작살 나지 완죤 ㅎ 3 : 우리 신상 카페가기러했능디? 유등 축제 보러 가장~ 꼬셔 꼬셔 12월에 내려와 유등 축제한대 하하 3 : 유등 축제 큰 축제임? 키키 3 : 12월에 한대? 신상 카페가 뭐냐... 작년엔 코로나라 안 했음 하하 3 : 키키 아니 그럼 이번 년도는 해? 키키
겨울에 하는 건 처음이야! 맞아 원래 10월1일에 하거든 하하 3 : 오 그럼 보통 가을쯤에 했구낰 키키? 유등 축제 완전 큰 축제얌...! 글로벌 한디 이번에는 코로나라 이례적인 일이야 하하 3 : 오 한번도 안 가봤음! 키키 3 : 궁금한디? 응 원래 가을에 하는 축제야 하하 맞아 엄청 유명한데 하하 3 : 아니 사천에서 뮤슨 공군 축제 있자나 인스타 쳐봐 엄청난 축제임... 남자친구랑 내려 오렴 친해져서 하하 3 : 오 한번 검색해보겠음! 공군 축제랑은 비교가 안된단다 에어쇼 보러 갔었구나? 3 : 키키 아니 3 : 그것도 본 적 없음 키키 듣기만? 엉엉 찾아보면 놀랄 꺼얌 하하 맞아 그것도 재밌지 ㅎ 3 : 남친이랑 가보고 싶긴하넼 키키
재난지원금 주면 받을 거임...? 받아야지 당연히 하하 3 : 당연한 거 아님? 꾸벅 해야지 100만 원 준다더니 50으로 내렸더라 안 받음 내 손해... 3 : 키키 엥? 또 준대? 키키 왜 자꾸 주냐고 키키 세금 또 얼마나 걷어갈 꺼냐고 ㅠㅠ 3 : 그거 어짜피 세금 아녀? 키키 자꾸 준다 하니까 불안함 키키 지금도 뭔가 세금 많이 내는 거 같아 3 : 그래도 준다니까 받아야지 냉큼 그니까 왜 자꾸 돈을 준대... 아이참 좀 오른 거 같아 뭔가 월급 많이 떼감 3 : 키키 돈을 준다 해도 ㅜㅜ 키키 이미 엄청 받은 거 같아 준다 하면 받아야지 당근 하하 3 : 그래서 언제 준대?
다른 나라에도 재난지원금 줄까? 그건 모르겠네 하하 3 : 오잉 생각 안 해봤는데 궁금하네 중국은 안 줄 거 같지 않냐? 넘 사람 많잖아 중국은 요새 코로나 어때 3 : 중국은 왠지 안 줄 듯 키키... 미국 이런 데는 못 줄 듯 인구가 많아서 좀 조용한 거 같네 3 : 키키 우리나라만 주능 거 아녀? 중국 코로나 엄청 늘었어...! 미국은 안 주지 넘 인구 많아 3 : 웅 코로나는 어디든 많이 나오는 듯 그래서 디즈니 봉쇄한 거임... 언제 끝나냐 진짜 ㅠㅠ 3 : 그러니가 마스크 언제까지 씀 코로나 끝이 없다 지겹다 지겨워 진짜 마스크 지겨워 죽겠네 3 : 아 맞아 3 : 아까 뉴스 봤는데
마스크 때문에 피부 완전 거지 같아 마스크 때문에 그런 거야? 맞아 3 : 나만 그런 게 아니구나 ㅜㅜ 마스크 쓰면 트러블 남... 화장 다 뜨고 헐 그렇구나 몰랐네 3 : 키키 아니 어디 놀러 갈 떄 불편함 ㅜㅜ 입가가 예민해졌어...! 여자들은 그런 고충이 있군 맞아 3 : 화장 지워지고 마자! 화장 어쩔... 노답임 난 왜 아무렇지 않지? 3 : 키키 화장을 안 해서 그렁가? 넌 화장을 안 하잖아... 내 피부는 역시 강한가 봐 3 : 키키 개욱댜 피부 강해서 좋겠다 피부가 강한 아이야 넌 하하 화장해 나도 몰랐니? 3 : 키키 근데 남자도 화장하자너 요즘
스트레스 받지  말자! 응 스트레스는 만병의 근원 맞아 3 : 스트레스가 제일 크지 스트레스 받아서  새치 나는 거 봄? ** 요새 스트레스 받니? 3 : 엥? 그래ㅓ 우리 회사 사람들이... 무섭더라... 스트레스란 녀석... 난 요새 꽤나 스트레스야 3 : 나는 스트레스 안 받아 요즘 키키 ** 회사에서 스트레스 받았어? **는 요새 스트레스 어때? 3 : 전에 회사 그지 같아서... 키키 난 요즘 너무 스트레스지 역시 회사를 안 다니니 스트레스가 없군 3 : 요즘 뭐가 제일 스트레스야 다들 지금 잠 와서 스트레스 받아 얼른 스트레스 탈출 하자구 3 : 키키 아니 끝나고 바로 자자
코스트코 너무 멀다 키키 코스트코 멀어 진짜 ㅠ 3 : 언넝 와서 코스트코 피자 사가 장 보러 2시간 가는 열정... 좀 더 가까움 좋겠어 하하 3 : 키키 아니 근데 그만큼 코스트코가 좋다는 거지? 엄청 오랜만에 가는 거야 키키 우린 피자 안 먹어 왜냐면 다이어터라서 3 : 키키 거짓말 하지 맠 키키! 3 : 보통 얼마 만에 가 ***도 가는 거 소름 키키 코스트코에는 물을 사러 가 장모님 물 하하 3 : 엥? **이도 코스트코 감? 엉 거의 한 2달? 3달? 아니냐...? 진주에도 하나 생김 좋겠다 하하 3 : 키키 근데 왜 진주에 안 생김 엉 **도 코스트코에서  장 보던디 키키 맞아 안 간 지 오래됐네 3 : **이는 어디 코스트코로 가능데
유튜브 보는 사람 하하 유튜브 없이 못살아 하하 3 : 당연 유튜브 보짘 키키! 주로 어떤 거 봐? 너무 재밌어 유튜브 하하 3 : 재미난 거 너무 많음! 3 : 요즘 파이트 클럽 난 룩북 이런 거 자주 봄 난 유튜브에서도 다큐 봄 하하 3 : 그런 것도 가끔 보짘 키키 네셔널? 키키 파이트 클럽이 뭐지? 키키 난 다큐멘터리 광이야 하하 3 : 아니 봐봐 3 : 그거 개꿀잼! 파이트 클럽 찾아봐야지 파이트클럽 먼디 하하 나도 봐야지 3 : 나 요즘 남자친구랑 만나서 그거 봄 싸우는 거야? 일반인 싸움? 참 잘만든다 요새 3 : 앙 맞음! 3 : 키키 개꿀잼
액션 영화 좋아해? 응 난 좋아해 하하 3 : 난 장르 안 가리고 다 잘 봄 액션 완전 꿀잼... 느와르 이런 거 난 느와르 액션 좋아해 3 : 키키 웅 맞음 3 : 범죄와의 전쟁 장르 난 가려 공포는 별로야 나의 최애영화는 신세계 범죄와의 전쟁 3 : 키키 공포도 재밌지 않음? 공포랑 로맨스는 별루야! 니 행배 아이가? 3 : 키키 아니 성대모사 시작하는 건가요 키키 맨날 그거 따라 하심 키키 또 봐도 또 봐도 재밌어 진짜 하하 3 : 행배꾼~ 키키 담에 만나서 보여드려... 하하하 연습하지 항상 하하 개인기는
커피 오늘 몇 잔 마심? 난 한잔 마심 하하 3 : 오늘 난 이제 첫 잔 마시는 중 난 오늘 2잔... 아메리카노 한잔 하하 맛있었어 3 : 감기 몸살로 커피 잠시 쉬는 중 오 지금 마셔도 잠 옴? 편의점 커피도 맛있어 요새 3 : 지금 마셔도 잘 잠 감기 몸살에는 커피 안 좋을껄? 오 커피 먹어도 되낭? 3 : 커피 마시고 못 자고 이런 거 나는 없음 전혀 키키 난 커피 마시면 잠 안 와... 그니까 감기에는 안 좋을 텐데 3 : 못 참겠다... 3 : 커피 하루 한잔은 마셔야 하기에... 오빠도 커피 마시고 잘 잠 키키 녹차 같은 게 좋은데 감기에는... 3 : 따뜻한 거로... 키키 마시는 중이빈다
우리도 제주도처럼 쓰레기 관리해야 함... 그니까 그렇게 해야 되는디 3 : 진짜 깔끔하긴 하다 제주 키키 사람들 넘 분리 수거 안일해 여긴 너무 몷상식한 사람 많아 3 : 근데 제발 길거리에 쓰레기통 좀... 제주도 진짜 잘하네 굿굿굿 그니까 쓰레기통 부족 3 : 쓰레기를 하루 종일 들고 다닐 순 없잖아... 마자 여기 넘 몰상식한 인간들 천지임 그럼 잘 안 버릴 텐데 ㅠ 3 : 여기도 분리수거 잘 안 하는 사람은 안 함 배달 음식물통 그런 거 진짜 문제야 우리나라 쓰레기통 진자 없음 ㅠ 3 : 진짜 세상 말 안 듣고 아무 데나 던짐 그런 사람들은 빠꾸 시킴? 근데 24시간 감시 실화임? 3 : 빠꾸 시키고 바로 교육하더라
택시 타고도 별로제? 은근 제주도가 크더라고 맞아 택시비 폭팔할 듯 3 : 택시 타고 다니면 은근 요금 많이 나온다; 키키 버스도 별로고 택시도 별로인 듯 은근이 아니고 겁나 크네 생각해보니 하하 3 : 그래서 무조건 자차 키키 필수다 필수 다른 교통 수단은 없냥? 거진 경남보다 조금 작은 듯? 3 : 다른 교통 수단 없지; 제주도 엄청 크제? 나라 지도를 상상해봐 3 : 따릉이? 그 뭐냐 킥보드 같은 거? 서귀포까지 갈라면 멀드라고 제주도 겁나 커 하하 3 : 제주시에서 서귀포 1시간 마자 제주도 엄청 커 키키 동에서 서로 가면 2시간 걸릴 듯? 3 : 운전하는 거도 일이다;
** 취직하면 꼭 말해줘 응 꼭 말해줘 ㅎ 3 : 아 당연하지 3 : 기쁜 소식 바로 간다 엄청 축하해줘야징 축하 축하! 완전 축하해줘야지 나도 3 : 후 제발... 자리 잡고 싶다 기쁜 소식은 빨리빨리 하하 얼른 될 거야 걱정 마 ㅎ 3 : 안정감이 필요하다 정말 키키 ** 제주 공항 직원 갠지 키키 그건 공항 소속인가? 꼭 잘 될 거니까 하하 스트레스 받지 말고 3 : 공항 소속은 아니고 키키 회사 소속이지 키키 그럼 다른 공항은 발령 안 남? 그러게 다른 데 이동 가능한가? 3 : 제주에만 있지 키키 마자 스트레스 받지 말고! 오 평생 제주 사람 ㅎ 3 : 진짜 메이저 아시아나 제주항공에 취직하면 다른 공항 갈 수 있고 키키
** 군대 어디 다녀옴? 난 공군 다녀옴 ㅎ 3 : 나 강원도 홍천 갔다옴 키키 오빠는 자랑스런 공군 데스 와 멀리 갔다 왔네 ㅠ 3 : 육군 병장 만기 전역 키키 공군인데 공부 못해서 광주 갔어 거기 엄청 힘들었겠다 ㅠ 3 : 힘들지는 않았어요 키키 강원도 홍천에  육군? 맞아 시험 치거든 공군은 키키 3 : 휴가 나오는 게 힘들어서 그렇죠... 갈 때 얼마나 걸림? 요새 군대는 갈만하던데 3 : 서울 거쳐서 가면 한 5시간 버스 타고 한 4시간? 나도 존버 하다 늦게 갈껄 3 : 넘게 걸리지 키키 이래저래 하다 보면 키키
토익은 시험비도 비싸요 맞아 더럽게 비싸 3 : 그래도 양반이지... 그 정도면 키키 근데 계속 쳐야 하잖아 아주 그 사람들이 돈 다 벌어감 3 : 나 자격증 시험 한번 치는데 16만 원... 요새는 얼마 하데? 키키 그니까 요새는 얼마 하지 3 : 그거 3번 쳤다... 3 : 토익은 요즘 5만 원 하지 않나? 뭐?  왜 그런 거야? 안 친 지 넘 오래됐다 ㅠㅠ 3 : 기술 자격증이라 그런가 비싸... 아니 시험 칠 때 왜 16만 원을 내야 해? 완전 아재네 이제 ㅠㅠ 3 : 돈이 많이 들어갔어 그래서; 무슨 그런 시험이; 넘 비싸다 16만 원 ㅠㅠ 3 : 그걸 3번이나 했으니... 키키
부모님 전화 자주 오심? 난 내가 자주 함 하하 3 : 자주 안 오심; 3 : 나한테 관심이 별로; 부모님이 걱정 안 하시든? 오늘도 전화했어 하하 효자 코스프레 3 : 알아서 하겠지 하는 분이라; 난 우리 엄마가 엄청 걱정해 그래 남자는 원래 그래 3 : 그래도 날 추워져서 그런가 월요일에 전화 오더라 나도 전화 자주 옴... 남자는 풀어놓고 키우심 하하 3 : 그래서 옷 택배로 보내주 ㅁ 키키 내가 먼저 해야 하는데 난 어디 가도 전화 잘 안 와 하하 3 : 나도 내가 먼저 하기는 좀 그래 키키 옷 택배 이제 왔음? 키키 저번에 안 오는 거 봤지? 3 : 그래도 3일 만에 온 거 같던데
** 여자친구랑 결혼해라 결혼 하다잖아 하하 3 : 하고 싶다 제발 좀 나도 이제 키키 그 아가씨 아주 괜찮은 아가씨인 듯 그만 보체셈 하하 3 : 내가 더 이상 좋은 사람 못 만날 듯 너랑 완전 잘 어울려 내년에 할 듯 아마? 3 : 내년 말에 꼭 하고 싶다 근데 엄청 풋풋한 커플일껄? 오 좋은 사람 하하 좋다? 3 : 여자친구 집에서 결혼 하라고 재촉하나 봐 이제 한 2달 만났던가... 얼마나 만났지? 하하 3 : 저 이제 한 달 반이요; 내년 말 정도는 괜찮네 키키 엥 2달? 아직 좀 이르긴 하네 하하 3 : 아직 이르긴 한대 어릴 떄 만났어서 키키
** 결혼하면 고양이 고고 고양이 좋아하니 **는? 3 : 고양이 넘모 키우고 싶댜... 제발... 반려 동물 무조건이야 ㅠ 헐 고양이 귀엽지 하하 3 : 네 저는 고양이에 환장합니다... 고양이 넘모 귀엽자냐 ㅠㅠ 고양이가 더 귀여워 하하 3 : 근데 아직... 키울 자신이... **는 동물을 좋아하는 듯 개보다 고양이가 귀여운 듯 3 : 동물 다 좋아함 키키 그건 맞지 쿄쿄쿄 개가 더 귀엽... 뭔가 목욕도 자주하고 3 : 벅수도 귀여워 죽겠던데... 난 벅수가 세상에서 젤 귀엽 고양이 세수 완젼 귀엽 3 : 키키 개냥이 키우고 싶습니다
**는 스포츠 뭐 좋아하심? 난 축구 좋아해 하하 3 : 나? 축구 보는 거만; 난 스포츠 박사거든 축구 하는 거도 보는 거도 좋아해 하하 3 : 내가 하는 건 등산 트레킹 이런 거 나 축구 엄청 좋아함 **는 어디 응원함? 3 : 테니스도 배워보고 싶긴 해 진짜 키키 아 ** 성지 순례 했었음! **는 토트넘 팬인데 하하 3 : 저는 토트넘 응원합니다 그 산티아고 성지 길 갔다 오심... **는 카네 젤 좋아함 3 : 800km 시원하게 걷고 왔습니다 키키 졸 대단하신 분이지 않니? 와 진짜 대단하다 그건 3 : 젊음의 패기로 키키
너네 어렸을 때 짱구 게임 해봄? 짱구 게임 뭐임? 하하 3 : 짱구 게임?그건 뭔데 키키 그 게임 진짜 재밌는데 한번도 안 해봄 ㅎ 뭔데 하하 3 : 어떻게 하는 거임? 3 : 약간 재밌을 거 같긴하 ㅁ 키키 씨디 넣는 건데 짱구 게임! 소닉이랑 헤라클레스 겁나함 하하 3 : 소닉 인정합니다 키키 짱구가 가면서 과자 먹는 거 소름? 컴터 사면 깔아주거든 하하 3 : 컴터 사면 막 소닉 스타 이런 거 깔아줘서 많이 함 소닉은 겁나 했지 키키 아저씨한테 소닉 깔아주세요 하면 깔아줌 키키 3 : 파랜드택틱스 이런 거도 하고 키키 마즘 난 삼국지 많이 함 졸랭 추억 돋네 하하 완젼 3 : 옛날 게임이 재밌긴 햇음 키키
**는 이제 여행은 어디로 간담... 여행 어디까지 가봤어? 하하 3 : 나 이제 해외 가야지 길이 뚤리면 키키 제주도 사람은 강원도 여행 많이 갈 듯 스페인 갔다 온 거 부럽다 하하 3 : 강원도는 서울 살 때 많ㅇ ㅣ가서; 아 제주도에서 해외 갈 수 있제 나도 스페인 가보고 싶당 3 : 갈 수 있지 여기도 국제선 있으니까 중국 이런 데는 갈 수 있는 듯? 마드리드 가고 싶어 하하 3 : 스페인 생각보다 좋더라구요 미국도 가는 듯? 그니까 언제 가보냐 ㅠ 3 : 마드리드 구장도 가봤어요 키키 마드리드 가서 축구 본다고? 응 레알마드리드 홈구장 가보고 싶어 3 : 바르셀로나 가서 캄프누도 가보고 키키
** 제주도 날씨 엄청 나잖아... 맞아 눈도 많이 오고 하하 3 : 날씨 진짜 좋다... 그건 인정 태풍 이런 거 오면 ㄷㄷ 비도 많이 오고 하하 완젼 3 : 진짜 해질 때 바다 가면 ... 자연 재해를 경험 하겠군 진짜 날씨가 극과 극 하하 3 : 수채화가 촤악 펼쳐진다 해질 때 바다 나가면 지릴 듯... 갑자기 막 비 오고 그러던데 하하 3 : 매번 지림... 3 : 서쪽으로 가면 노을 맛집 그 맛에  제주도 살지 그니까 티비 보니 쩔더랑 3 : 근데 태풍 오면 다 날아감 풍속이 다르던데 제주는 키키 우리도 제주 가자 ** 3 : 바람이 감당이 안된다 진짜 키키
요소수 대란 온 거 봤음? 헐 봤음 하하 대박스 3 : 요소수가 왜? 요소수 못 넣어서 난리드라 얼마 전에 풀로 넣어서 다행 3 : 디젤 차에 넣는 거? 요소수가 수입이 안된다네 아 넣었음 어쩔 번 해샨 하하 3 : 수입이 막혔나? 3 : 우리 아부지 트럭 요소수 넣는데 엉 그게 없어서 지금 10배에  판다 중국에서 안 들어온다던데? 3 : 많이 사놨나 모르겠네 3 : 전화 한통 해봐야겠다 엉! 그거 트럭 모시는 분들 난리임 화물차 아저씬들 난리임 ㅠ 3 : 그니까 운수업이 큰일이네 정말 아는 사람도 엄청 구하러 다니더라 빨리 풀려야 할 텐데 ㅠ 3 : 이래가 될 일이 아닌데;
중국에서 수입이 안된대! 그니까 왜 중국에선 또 3 : 중국에서 뭔 일이랴; 중국에서만 그걸 만든다네? 중국은 왤케 민폐야 진짜 ㅠㅠ 3 : 후... 진짜... 민폐국가 우리나라에서는 왜 못 만든담? 우리나라에서 못 만드는가 그건? 3 : 음... 그건 모르겠네 요소수가 100% 수입이래 만들 수 있는데 단가가 비싸려나? 3 : 아아 원재료가 없나 한국에 왜 그런 거야? 요소수가 뭐야? 나도 몰람 아무도 안 할라고 하는 거쥫ㅎ 3 : 나도 요소수는 몰라; 상당히 아무튼 10배로 치솟았다 함... 얼른 빨리 해결하길 바랄 뿐 3 : 10배면 엄청난데;
** 부럽다 아무튼 피부 좋은 거 부럽 ㅠㅠ 3 : 인정 피부는 타고나야 나도 매번 제모 진짜 귀찮 나도 피부 하얗고 싶다 ㅠㅠ 3 : 관리하기 나름이긴 한데 ㅠ 쟤는 피부가 완전 애기임; 난 30년째 까만색이야 피부가 3 : 나도 이제 나이 먹어가니 피부는 까만색이야 쟤도 키키 나도 하얀 사람이고 싶다 ㅠ 3 : 점점 피부가 상하긴 합니다 근데 모공 이런 게 전혀 없음 아 까만색인데 좋은 거야? 3 : 그래도 모공 이런 거 없는 거 좋습니다 완전 신기하다 응 흑진주 스타일임 난 하얀 피부를 원해 하하 3 : 저도 하얀 피부 ㅍ
나 입원하고 싶다 왜 입원하고 싶냐? 3 : 아니 아픈 곳도 없는데 입원이라니 누가 수발 좀 들어줬으면 입원하면 개지루함 완젼 하하 3 : 입원하면 안 좋은 거잖아 한 이틀 푹 쉬고 싶다 하루 만에 후회한다 하하 3 : 그냥 다 놓고 하루 이틀 어디 가서 쉬고 싶은 거 ?/ 요양 좀 가고 싶음... 그냥 따분하고 지겹고 하하 3 : 키키 가끔식 그런 시간이 필요함 마자 하루 이틀 푹 시원하이 그럼 저 삼전빌라 가서 쉬다 와 하하 3 : 근데 입원은 지겨운 키키 삼전빌라는 쉴 수 없어... 맞아 병원 있어서 괜히 아픈 거 같고 3 : 진짜 뭐 하지도 못하고 키키 답답함
제주도 사람들도 당근 하겠지? 당근 하겠지 당근 3 : 당근 어플 깔아서 해봤거든 당근에 감귤 올라올 듯...! 그니까 별거 다 올라오지 하하 3 : 당근 하는 사람들 겁나 많음 말 같은 거 파는 거 아냐? 키키 신긱한 거 많이 올라와 하하 3 : 근데 귤은 안 팜 키키 당근 하는 사람 많을 듯 키키 1달 살이 이런 애들 제주는 제주시에 사람 젤 많이 사는가? 3 : 배는 팔더라; 보고 놀람 다 팔고 떠나야 하니까 키키 배 판다니 하하 놀랍군 3 : 제주시랑 서귀포 많이 살아요 보통 키키 배는 판대 키키 신기하당 감귤 있을 듯! **는 어디 살고 있어? 3 : 저는 제주시에 살아요 키키
마이네임도 봐야 하는디... 맞아 그거 재밌대 완젼 하하 3 : 마이네임 이미 다 봄 키키 아직 그걸 못 봤네 요새 알바 한다고 볼 시간이 없네 3 : 진짜 지림; 박희순 어떻던데 아주 재밌? 헐래 이번 주 달리자 하하 3 : 난 개인적으로 볼 만하다고 생각 함 박희순도 나오시는 거임? 하루 종일 마이네임 보기 하자 3 : 응응 ㅈㄴ 멋있다 진짜... 이번 주말 달려야겠음... 일욜에 비 오니까 완젼 요양ㅇ고 3 : 주말에 딱 몰아보기 좋음 멋있는 영화야? 멜로는 아니지? 응 액션 그런 거던디 3 : 맛잇는 거 먹으면서 키키 3 : 멜로 ㄴㄴ 액션
듄이랑 강릉... 이터널스... 강릉 보러 가야지 하하 3 : 이거 3개 다 언제 보냐... 영화관 갈 일 많았는데... 오성ㅎ이 행님 보러 하하 3 : 일단 내일 이터널스인가 ? 이제 못 가겠더랑... 근데 우린 미접종자라서 못 가는 거 아님? 3 : 저는 2차 각성 완료라 갑니다 영화관 확진자 나와서! 오늘 개봉한 거 아닌가 이터널스? 3 : 참지 못합니다 키키 3 : 오늘 개봉이었나요? 우린 백신 안 맞아서 못 갈 듯 이터널스 같은 건 극장가서 봐야 되는디 3 : 오늘 여자친구 저녁에도 일가서 ㅠ 내일 보기로 ㅠㅍ 오늘 개봉 했음? 꼭 가자 그거는 하하
야식이 젤 맛있어... 맞아 오늘 야식 고고 3 : 장모님치킨 아직도 안 먹어봄 나 ㅜㅜ 3 : 멕시칸인가 야식은 왜케 맛있지 치킨 한 마리 시키자 하하 3 : 그거 야식 그거 먹을 거지 키키 햄버거도 야식이 맛있어 헐 낼 드디어 처돌이 오픈? 3 : 슈ㅠ프림인가 그거 키키 얌 혹시 처갓집 말하는 거가... 낼 처도리 고 하냐? 3 : 난 아직도 안 먹음 키키 장모님이라니... 처갓집이다... 낼 바로 고 해야 되는 거 아니냐? 3 : 처도리 키키 3 : 아아 존웃 장모님 아니네 낼 처갓집 고고고고! 처도리닷 내일은 하하 3 : 지금 당장 시켜야겠다 키키 3 : 함 먹어봄
**도 우리 아파트 이사와 그래 이리 이사와 하하 그래 3 : 그러고 싶다 키키 여기 아파트가 꽤나 살만하다 *이 낚시 가기도 좋다 여기 하하 아니 3 : 그때 갔어야 했음 ㅜㅜ 3 : 많이 올랐음 비록 스벅은 멀지만 아이씨 가까워서 통영이고 삼천포고 3 : 거기도 그래 바로 앞이라 삼천포랑 요 아파트가 장점이 많아요 그니까 이리로 와 하하 3 : *이가 엄청 좋아할 듯 키키 근데 다른 데는 더 올랐다...? 여기 마지막 3억대 아팟이야 3 : 그니까 더 많이 올랐지 키키 다른 데는 더 가기 힘들 걸...? 이제 3억대 아팟은 없다구 3 : 같은 동네 살면 재밌겠다 키키
여기는 삼천포랑 진짜 가깝다? 맞아 20분하면 내리 감 하하 3 : 웅 맞음 3 : 바로던데 키키 *이 한테는 최적의 장소인 듯 통영도 30분 컷 맞지 3 : *이 맨날 갈 듯 키키 그니까 평거랑도 은근 가까움 마산도 30분 컷 그래 3 : 그 꼴은 못 보겠는데 키키 통영도 가깝고 꽤나 좋음 아주 낚시꾼들의 아팟 맞아 3 : 은근 다 가깝네 키키 좋다 키키 그 꼴은 또 못 보지 키키 그러게 하하 짜증 날 듯 더 3 : 통영 가까워야 함 3 : 애기 맡길라면 키키 응 근데 초전이 진짜 먼데 갈 일이 거의 없잖슴? 초전 멀지 엄청 ㅠㅠ 3 : 그래 키키 3 : 초전은 멀드라 키키 저번에 갔는데
** 회사랑도 꽤나 가까운 듯! ** 회사는 어디임? 3 : 웅 난 바로 앞이지 키키 아니냐? 평거까지 완전 가깝 ** 여기 영어학원 차리셈 하하 3 : 탑 마트 바로 앞이여 키키 **는 회사가 어디구? 여기 영어 학원 없는 듯 하하 그래 3 : 그러고 싶은 거기 없다매 키키 여기가 입지가 괜찮은디? 원장님으로 업그레이드 하자 하하 3 : 영어학원 없다 해서 갈랬는데 *랑 얘기하다가 회사랑 가까이 살아야지 여기 상가 아주 저렴 하하 그래 3 : 원장 좋다 좋아 키키 3 : 가자 가자 마자 여기 영어 학원 없는 듯 구니까 원장님 이리 오세요 3 : 상가 그래 3 : 싼 거 알아봐야겠다 키키
오빠는 군대에서 운전병 하던 실력으로 찌니 학원에  취직해! 응 난 학원차 몰께 하하 3 : 키키 그래 3 : 그거 좋네 안전 운전 공군 병장 운전병 출신 *** 넌 뭐 할래 그럼 3 : 그니까 키키 안전하게 해야 대니 키키 난 그럼 업무 보조! 넌 카운터 보면 되겠네 하하 3 : *는 그 뭐야 업무 보조 말고 키키 출석 체크 담당 상담해라 넌 영업하고 하하 3 : 카운터 그래 키키 3 : 그런 거 키키 좋다 좋아 마자 그럼 나 뭐해? 아 그거 잘할 듯 학교 앞에 가서 공책 나눠주기 잘해 나 3 : 영업은 *가 잘할 꺼 같은데 키키 상담 영업 그런 거 자신 있어! 전단지 돌리기도 잘하고 하하 아니 3 : 예전에 학교 앞에서 치킨도 줌
** 학원이 우리 미래닷 정촌의 미래 그것은 *잉글리쉬스쿨 3 : 키키 너무 부담스러운데 키키 갑자기 키키 마자 예전에 학교 앞에서 치킨 줬음 키키 치킨준 학원 어디임? 3 : 소소하게 1인으로 운영하고 늘려 볼게 키키 학원 홍보로 치킨이라니 반칙이야... 그러게 완젼 대박 3 : 키키 아니 3 : 치킨 홍보로 그거 했자나 3 : 예전에 모름 닭다리 하나씩 줬었음 키키 무조건 가야지 그럼 하하 3 : 안 받아 봤나 키키 3 : 그래 키키 3 : 먹어 봤자나 아니 학원이었던 듯? 무슨 학원이었음 요새는 뭘로 애들을 꼬우지 3 : 오빠 안 먹어봄 키키 3 : 학원이었나 3 : 치킨집 아니가 아 당근 먹어봤지 닭다리 키키 요새 애들 뭐 좋아함? 3 : 진짜 웃김ㅋ 키키 3 : 존맛이엿지
엄마랑 가까이 살아야 개꿀인디 맞아 그게 좋지 하하 3 : 키키 맞아 3 : 애기 맡겨야 댄다구 ㅜㅜ 엄마한테는 참 많은 것이 나와... 시어머니는 어디 사심? 3 : 우리는 맞벌이라 키키 함께 해야 햇 반찬이며 사랑이며 엄마가 짱이야 우리 엄마도 짱이거든? 3 : 시어머니는 안 친해서, 키키 애기 맡길 생각 하다니 키키 웃겨 헐랭 애기 맡길 생각 하하 3 : 자주 안 본다 우린 ㅜㅜ 3 : 난 일해야 대니까 키키 우리 엄마가 짱이거든...! 그니까 그래도 가까워서 다행 3 : 우리 엄마도 빨리 낳으라고 난리임 키키 나도  잘 못 가 요즘 바빠서 ㅠㅠ 우린 딩크족 할까 싶어 그래 3 : 엄청 가깝자나 3 : 좋음 키키 3 : 가까운 게 좋앗
나 친구들 결혼식 넘 슬퍼... 왜 슬픈 건지 도대체 하하 3 : 나 이번 주 결혼식 가는데 오열하겠군 내 결혼식은 안 울었는데 ** 결혼식 때도 통곡하심 하하 3 : 난 맨날 슬퍼 키키 3 : 그냥 맨날 움 키키 **이 결혼식 진짜 개 슬플 듯 왜 우는지 모르겠어 하하 3 : 아직 가지도 않았는데 슬퍼 키키 이번 주 누구 결혼식이야? 난 모르는 애니 이 기쁜 날 왜 울어 하하 3 : 아 그거 약간 그 ***언니 아직 가기도 전에 슬퍼 요새 결혼식 진짜 많네 3 : 결혼하는데 슬프다 진짜 ㅜㅜ 키키 ***언니 결혼식도 가야 함? 슬픈 결혼식이군 ㅠㅠ 3 : 지나만가도 슬프지 않냐 키키
나 벅수 죽으면 우울증 걸릴 꺼 같음... 우울증 걸림 안되지 하하 그래 3 : 벅수 몇 살이야 지금 ㅜㅜ 생각만 해도 진짜 슬퍼 그럼 벅수도 슬퍼할 꺼야 3 : 그래 넘 슬픈데 ㅜㅜㅜ 벅수 지금 7살이야 내년에 8살 너가 웃으며 사는 걸 원해 벅수는 3 : 아아 그 종은 몇 살까지 살지 ㅜㅜㅜ 벅수 죽으면 어떡해 벅수는 그런 아이야 너 생각만 하는 바보 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 근데 너무 슬플 듯 내 동생이야 벅수는 그니까 벅수 죽어도 행복하렴 3 : 가족이자나 ㅜㅜ 3 : 없으면 넘 슬퍼 그런 말 하면 더 슬픔 그걸 벅수도 바라고 있어 그래 3 : 말하지 말자 3 : 슬프다
야구 졸 열심히  보는 군... 현재 키움 2-0으로 리드 중 3 : 키키 멀티가 가능하시네 야구 중계 좀 해줘... 두산 무사 23루 근데 하하 3 : 신기방기 3 : 남자는 멀티 안되던데 키움이 이기고 있어? 역전할 수 있는 찬스임니다 ㅎ 3 : 두 가지가 가능하네 키키 그럼 내일 또 함? 빠졌어요 두산 하하 싹슬이 하하 3 : 난 티비도 끄고 집중하는데 키키 갑자기 느려지심 두산이랑 또 하는 거지? 머야 머야 2-2 동점 됐어요 이 와중에 3 : 키키 무슨 말인지 일도 모름 키키 그럼 몇 대 몇이야 대박 동점 아주 재밌게 합니다 3 : 헐 동점 키키 재밌다 하하
오락실 가고 싶다 오락실 재밌지 하하 3 : 나 어제 갔다 옴 키키 진짜 아 오락실에 재밌는 거 졸 많이 생김 오래방 가고 싶지 않니? 3 : 존잼이던데 오랜만에 함 가바 키키 어제 어느 오락실 갔음? 노래 부르고 싶어 하하 3 : 오래방 꿀이지 키키 게임기가 신박한 게 진짜 많음 개양에 오락실 좋은데 하하 3 : 오래방에 펌프에 재밌음 키키 별 이상한 게임기 다 생김 펌프도 할줄 아심? 그래 3 : 나 개양 갔음 키키 3 : 기존에 많이 없어졌던데 펌프 니 잘하잖아 키키 웃겨 나 펌프왕인데 함 뜰래? 3 : 원래 있던 거 ㅜㅜ 3 : 나 펌프짱인데
여행 가서 생긴 외국 동전 있잖아 맞아 그거 어떻게 처리해? 3 : 키키 어어 그거 다 잇제 키키 그걸 환전 해 주는 어플이 생김...! 울 집에 센트 겁나 많은데 하하 그래 3 : 그게 제일 그거임 힘듦 처리가 키키 엉 그거 어디서 바꿔 준데 오 몇 만원 될 듯 하하 3 : 거의 버려지는데 매번 키키 우리 집에  한 뭉탱이 있음... 바꾸러 가자 하하 완젼 아니 3 : 근데 얼마 안돼서 ㅜㅜ 그거 어플로 바꿀 수 있데...! 우린 간지나게 지폐만 썼어 하하 3 : 아아 많나 보네 키키 3 : 쏠쏠할 듯 키키 꽤나 바꾸니까 쏠쏠 하던디 사실 동전 쓸 줄을 몰라서 3 : 오 지폐 그럼 ㄱ바꿔야지
너네는 추위 많이  타니? 응 난 많이 타 하하 3 : 나 추위 요새 좀 타드라 키키 난 추위에 강한 아이인 듯 근데 추운 걸 좋아해 하하 3 : 더위도 개많이 타는데 키키 지금도 반팔 입고 있어 우리 아빠가 젤 많이 타심 하하 3 : 추위도 엄청 탄다 키키 난 추운 게 더 나은 듯... 6월까지 보일러 트심 하하 3 : 헐 반팔을 입는다고 키키 난 발 시려 아 더운 건 못 참아...! 우리 아빠 레전드임 하하 3 : 키키 그래 몸이 뜨급다 마자 아버님 완전 추위 많이 타심... 그래도 겨울에 매동은 찜질방 3 : 열이 많아서 홍삼 먹으면 안댐 키키
양상추 동난 소식 들었제 양상추 대박스 어제도 말했을 걸 근데?/ 3 : 어어 진짜 무슨 일이고 키키 양상추 우리 집에 한통 있더라 다행 오 그건 다행이네? 3 : 너무비싸서ㅜㅜ 못 먹음 샐러드도 ** 너 양상추 아까 남겼지? 샐러드 안 먹어서 상관없어 하하 3 : 다이어트도 못함 키키 3 : 남기면 안댐 마자 한통에 만 원이라니까 무슨 일 나 양상추 다 먹었음 하하 3 : 오빠 이제 샐러드 안 먹음> 키키 다이어트 필수품인데 양상추는... 양상추 좋아함 나 하하 3 : 아아 ㅋ 양상추도 비싸졌다던데 키키 오빠 샐러드 잘 먹음  키키 샐러드 있음 먹고 하하 3 : 서브웨이에서 빠졌대 ㅜㅜ
g20 정상 회담 한 거 봤어? 그니까 탄소정상회의 ㅠㅠ 실패함 3 : 아니 ㅜㅜ 3 : 나 아직 뉴스를 못 봄 중국 때문에 뭐 실패 했다던데...? 중국이 딴지 걸었다던데 3 : 아 진짜 ㅜㅜ중국 왜 환경 보호 회의였는데 중국은 정말 대단함 하하 3 : 아진짜 넘빡친다 중국은 ㅜㅜㅜㅜ 중국이 완전 반대 했나봐 자기들 공장 못 돌리니까 그런 듯 하하 3 : 왜 그래 진짜 키키 지네 때문에 그래서 합의에 실패했대 석탄 안 쓰기 운동 하자 했는데 거절함 3 : 아아 ㅜㅜ그래서 공기도 좋아졌는데 ㅜㅜ 중국이 지구의 문제다... 내 생각엔 중국은 진짜 민폐야 3 : 아 헐랭 ㅜㅜ 그래 3 : 내 생각도 중국이 많이 문제임
이야.. 뼈말라족이라고 아나..?? 맞아 그거 대박 ㅠ 3 : 그건 뭐야 키키 요즘 애들 사이에서 유행이래 뼈말라족이 자기 키에 120을 빼야해 3 : 그게 먼데 3 : 아아 뼈 보이게 마른족이가 키키 그게 자기 키에서 120뺀 무게 그게 선호 몸무게 하하 3 : 아 헐 키키 그럼 뭐, 그게 젤 이쁘데 덜덜덜덜 그니까 **는 40키로가 돼야 돼 하하 3 : 머 소멸이가 키키 난 40키로 돼야 함. 가능 한 일이니? 3 : 헐 무슨 일인데 3 : 그게 키키 가능하나 키키 엉 그게 뼈말라족이래... 세상에나 **는 키 뭐임? 3 : 그게 안되지 ㅜㅜ 3 : 되는 거야
애들이 건강 다 다니까 그니까 애들이 그런 거 한다니까 ㅠㅠ 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 진짜 애들이 요새 다 문제고 우리 중학교 때도 다이어트 무리한 그 친구 알제 한창 클 나이에 ㅠㅠ 3 : 우리 애가 그러면 빡칠 꺼 같은데 ㅜㅜ 그 친구도 건강에 이상 생겼잖아 그게 무슨 일이고 도대체 ㅠ 3 : 어어 알지 3 : 그 친구 아직도 완전 이 세상에 살 때문에 인터뷰 봤는데 어떤 애는 생리 8개월 안하고 ㅠ 3 : 말랐던데 운동하고 ㅜㅜ탄력이 없드라 ㅜㅜ 건강까지 잃어가면서 머선 일이구 막 그런 문제들이 많더라 3 : 어어 맞아 ㅜㅜ 3 : 그게 문제임 엉 머리 다 빠졌었잖아... 건강이 젤 중요한 거야 ㅠㅠ 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 지금도 그런 거 같던데
아이고 그래가꼬 애들이 다이어트 약을 사 먹고 그러더라니까 그니까 어른들을 통해서 3 : 헐 ㅜㅜ그런가 3 : 안 팔아야 대는 거 아님 저저번주 그알에  나왔었음... 애들은 그거 못 사서 3 : 애기들이 살 수 있나 ㅜㅜ 나비약! 나비약이라고 있대 어른들이 웃돈 주고 미성년자한테 판대 하하 3 : 어른들을 어찌 시키는데 당근? 그걸 어른들이 대신 사서 걔네한테 파는 거임 완전 대박이야 인터넷 카페 같은 걸로 3 : 헐 ㅜㅜ그거 해주는 애들은 또 뭐임 ㅜㅜ어른들은 어른들은 병원 가서 처방 받아 가지고 아주 문제가 심각해 ㅠ 3 : 아 헐 ㅜㅜ 왜 그런데 애들은 그 약 먹으면 안되는데 그니까 애들 문제다 ㅠㅠ 3 : 돈 받아 먹을라고 별 짓을 다하네 ㅜㅜ
그알은 참 유익 하다니까 그알은 유익하지 꽤 맞아 3 : 내 최애 프로다 키키 그알 자꾸 보면 무서운데 막 다 의심스럽고 근데 한번씩 무서움 하하 3 : 근데 꼬꼬무 아니 3 : 그것도 존잼 근데 참 프로그램이 유익해 혼자 보면 무서워서 소리가... 3 : 그래 키키 3 : 근데 결말이 없어서 좀 싫음 엉 당근... 꼬꼬무 짱잼... 꼬꼬무 봐야 되는데 ㅠ 3 : 나 혼자 있으니까 그런 거 안 봄 나도 결말 있는 게 좋아 키키 아직 한판도 못 봤네 ㅠ ㅎ시즌 2 3 : 꼬꼬무 저번 주꺼 대박임 혼자 있으면 절대 못 봐 키키 헐 어떤 내용이었음? 3 : 엄여인 그거 꼭 봐야 댐 키키
꼬꼬무는 거의 영화급 아니냐 맞아 영화 보는 느낌 하하 그래 3 : 진짜 너무 재밌음 키키 영화로 만들어도 재밌을 내용임 키키 그니까 영화 안 나오냐 하하 3 : 응 말하는게 진짜 너무 재밌음 패널이 키키 그 내용 하나 빼서 영화 만들어야 함 영화로 만들어도 대박임 하하 3 : 영화로 나오면 더 재밌지 키키 마자... 진짜 말 잘함 맞아 영화 제작 고고 3 : 요새 그 넷플릭스에 유영철 나오던데 키키 근데 이야기꾼들은 다 장씨다? 어디서 안 하나 아무도? 3 : 그거 봤나 키키 3 : 유영철 일부러 장씨만 하는 건가? 유영철 넘 무서워
먹고 싶은 음식 말해 보장 난 불고기 먹고파 3 : 저 저녁 곰탕 먹을 거예요! 난 지금 상당히 뼈 해장국... 불고기는 언제나 사랑 ㅠ 3 : 방금 시켰답니다 호홍 뼈 해장국이 진짜 맛있 난 그런 국물 음식 싫어 3 : 뼈해장국 ㅠㅠ 홈쿡 감자탕 오 곰탕을 시켰어? 어디서 난 국물은 싫어하는 편 3 : 진짜 맛있던데 놀랐어요! 곰탕이 배달이 되는 거야? 곰탕은 어디가 맛잇쥐 3 : 서울곰탕인가? 3 : 네 네 배달돼요! 홈쿡 감자탕 맛있어? 오... 그거 먹을래 오 맛있겠다 하하 3 : 국물 핵 진하다고 해서~ 시켰어요
너네 집은 배달 많이 오니...? 우리 집도 많이 오잖아 하하 3 : 저희는 주변에 많아요~ 우리 집은 맥도가 안 온다... 요새 꽤나 많이 와 하하 3 : 정촌도 이제 많지 않나여?... 맥도 안 오면 끝이야 맥도는 안 오는 거 아쉽 하하 3 : 아 맥도 ㅠㅠ 3 : 그거... 저희도 안 오는 듯 정촌은 아직 멀었어 맥세권에 살고 싶어 3 : 왜 저희도 안 오죠?... 배달 많이 오는 집이 최고 사천이나 개양에서 해줄 만도 한디 3 : 요즘 양상추 없어서 안 먹었는데~ 너네 집도 맥도 안 오니? 맥도 홈피에 올려야겠어 3 : 예전에 부산 살 때는 새벽 5시에도 많았는데
우린 무조건 맥드라이브..! 맞아 맥드라이브 없인 못살아 3 : 맥드라이브 ㅠㅠ... 맥날 좋아하나여 자동차를 타고 갔다 오는 열정...! 맥드라이브 넘 편리해 3 : 저는 햄버거는 맥도날드... 드라이브 스루 누가 만든 거야 안에 들어가서 시킴 더 늦는다 3 : 무조건 맥도날드라고 생각합니다 키키 정말 최고 최고 차 안에서  한방에 맥스루가 빠르다 정말 3 : 맞아요 키키 3 : 드라이브스루만 해요 저도 넘 편리해 드라이브 스루 ㅠㅠ 버거팅도 맛있는데 ㅠㅠ 3 : 진짜 어떻게 그렇게 빨리 나오죠 스벅 때문에  차 막히긴 하지만 스벅은 항상 차가 많아 3 : 항상 갈 때마다 신기해요
군대에서 요즘 2000만원 모을 수 있대 와 무슨 일이고 이게 하하 3 : 와 요즘 월급 얼마예요? 군대에서 적금 들면 나라에서 반 내준뎅! 산업체보다 많이 버는 거 아님? 3 : 진짜 어떻게 2천을 모으지... 월급을 모으면 대단하지? 그니까 난 얼마 모았더라 3 : 와 대박... 군대 갈만하네... 나라에서 반인가 내준다던데? 한 200마넌? 하하 3 : 2년에 2천이면... 진짜 많이 모으네 ㅠㅠ 청년 어쩌고 적금! 좋은 세상이다 정말 3 : 대박... 200모은 것도 대단한 거 아닌가여 행님 그런 소문을 들었어 그것도 우리 세금이가? 3 : 진짜 나라 지원이 엄청 많아서...
난 사교육비 넘 많이 썼다 난 별로 안 썼어 하하 3 : 키키 누나는 과외 많이 했나여 키키 그 돈으로 비트코인을 할 걸 너 돈 마이 깨뭇구나? 3 : 저는... 과외 해도... 성적이 키키 난 과외... 학원... 어학연수 그럼 우리 지금 전세기 타고 다닐 듯 3 : 과외는 많이 했는데 키키 어학연수도 다녀왔어 초딩 때 난 그냥 독학 하하 3 : 와 어학 연수까지 키키 대단하다 유치원도 영어 유치원 다니구 혼자 공부를 했어요 3 : 영어 유치원까지 키키 엘리트 코스 사교육 장인 *** 영어유치원 완전 금수저였네 3 : 사교육 장인이네여 진짜
우리 부모님이 나에게 기대가 컸나 봐 헐랭 기대가 컸는데 그래도 잘 돼서 다행 3 : 키키 지금도 잘됐는데 어때 키키 어렸을 때 영재 소리 들었어 넌 지금 충분해 하하 3 : 하고 싶은 거 다 할 수 있게 해주시다니 근데 엄청 실망 했을 듯 키키 카이스트를 가길 원하셨나 하하 3 : 정말 대단 하시다 ㅋㅋㅋ 마자 난 아직도 사랑 받는 딸이야! 건강한 게 젤 좋은거여 3 : 키키 실망 안 하셨을 꺼야 키키 우리 엄마는 날 좋아해! 건강하게 큰 널 보며 하하 3 : 어머님 사랑 키키 진짜 느껴져 3 : 들어만 봐도 키키 우리 아빠도  날 좋아할 꺼야! 엄마는 항상 좋아하시지 3 : 건강하게 큰 너를 키키
나랑 결혼해 줘서 고마오 **야 나도 고마워 **야 3 : 두분 진짜 보기 좋아요 평생 행복하게 해줄게 사랑해 **얌 **도 얼른 **언니랑 식 올리자 하하 3 : ㅠㅠ저는 언제 결혼할 수 있나여 키키 **도 얼른 고백해 축가는 우리가 부를께 3 : 저희 결혼하면 오실 건가요 키키 결혼 당근 가지 구래 남자는 직진이지 3 : 축가 키키 꼭 불러주세요 말이라구? 우리 초대해 줘 초대해주면 당근 갈께 3 : 남자가 추진해야 결혼되는 거져? 우리는 결혼식 가는 거 좋아해 그렇지 바로 직진 때리야지 3 : 벅수랑 함께 꼭 오세여 키키
우리 강아지는 지금 모할까? 그니까 자고 있을 듯 아마? 3 : 강아지는 엄마랑 있는 거야? 벅수는 당근 잘 듯 이 시간에 항상 잠 하하 3 : 집에서 같이 키우는 줄 키키 엄마는 지금 우리 집 오는 중...! 코 골듯 ㅎ 아마 사람처럼 3 : 오 ! 벅수는 집에 있는구나 닭도리탕을 가지고 오는 중... 근데 3시 출발했는데 왱 안 오심? 3 : 귀엽다 ㅠ 3 : 어떻게 생겼을까 키키 벅수는 혼자 자고 있을 듯 하하 거리가 먼 것이 아닌디 하하 3 : 이름 듣고 너무 기대 중 키키 그니까 우리 엄마 왜 안 옴? 살 걱정되네 전화해봐 3 : 어머님 오시다가 어디... 키키 가셨지
** 언니가 골프 완전 프로 수준이래 와 진짜 대박? 하하 3 : 키키 악 그 정도는 아닐텐데... 겁나 잘 친다던디? 완전 프로래 **언니한테 레슨 받아야겠네 3 : 키키 4년 정도 치고 키키 6년 쉼... ** 말에 의하면 그랬어 우리 레슨 받으러 가자 **언니한테 3 : 그래서 처음부터 차근히 배우는 중이래 4년 정도 쳤대? 6년을 쉬었다고? 오 4년이면 프로네 거진 3 : 키키 저희 같이 골프 치러 갈까요 그럼 몇 살 때부터 친 거야? 그니까 엄청 어릴 때부터 했나 봐 3 : 여친은 24살부터 쳤어! 우린 아직 시작도 안 한 골린이! **도 골프 칠 줄 암? 3 : **누나도 같이 하자 골프!
게임 할 시간이 없는 *... 그니까 요새 시간이 업센 3 : 게임하면 시간이 너무 잘 가서... 플스 사고 싶은데 못할 듯 플스 살꺼라며 너? 3 : 시작을 하면 안되여 ㅠㅠ 그니까 퇴근하고 오면 바쁘다 바빤데 사천에 가서 당근으루 3 : 아 맞다 3 : 플스 사실 거예요? 플스 사고 싶어 그냥 시간 날 때 한판 하는 거쥐 뭐 3 : 플스 남자의 로망이랬는데 당근에 나를 유혹하는 아이가 있어 지티에이 하면 ㄱ꿀잼일 듯 3 : 당근에 플스가 올라 왔나 보네여 키키 게임 할 시간이 없당... 근데 사기 조심해야 해 3 : 누나 너무 바빠서
**는 신혼여행 어디 가고 싶니 그러게 어디 가고 싶어? 3 : 저는 생각한 곳이 특별히 없는데 미국 아주 추천 아주 아주 휴향이니 엑티비티니? 하하 3 : 코로나때문에... 언제 갈 수 있나여? 다들 몰디브 많이 가던디 휴양을 즐길 수도 있어 하하 3 : 미국 진짜 좋을 것 같은데 키키 그런 곳보다 미국 아주 추천 몰디브는 휴양이지 완젼 하하 3 : 저는 무조건 휴양! 몰디브는 수영 밖에 할 거 없대 관광을 할려면 유럽이나 하하 3 : 푹 쉬는 걸 좋아하는 듯 해여... 집돌이 아... 그럼 몰디브 각이네 키키 그래도 재밌을 듯 몰디브 하하 3 : 키키 몰디브도 좋을 거 같아요
몰디브는 항상 여름이제? 응 항상 여름 하하 3 : 항상 따뜻한 나라 키키 여름 옷만 챙겨 가면 되겠네 하와이도 항상 여름 하하 3 : 진짜 그런 거 좋네여 키키 우리는 계절이 4계절이라... 하와이는 어때 ** 3 : 미국 갔으면 짐도 많았겠네... 옷 살게 한두 가지가 아니다 니가 가라 하와이 키키 3 : 하와이 좋죠! 너무 무슨 옷 입어야 할지도 항상 고민 잘 생각해봐 하하 좀 남았으니 3 : 키키 진짜 매 계절마다 옷 사야 해서 오 하와이 넘 좋겠다 ㅠ 좋은 추억 쌓아야지 하하 3 : 하와이 진짜 가고 싶네여 ㅠㅠ
와... 초등학생이 또 차 훔쳤대 진짜 극혐이다 ㅠㅠ완젼 3 : 응? 초딩이 차를? 저번에도 초딩이 트럭 훔쳤는데 8살 짜리가 차를 훔쳤다네 3 : 근데 저번에도 걔가 사고가 안 났던데... 엉 그래서 400미터 운전 했다던데? 아니 다리가 데이나? 아니 3 : 처음 하는데... 엉 걘 40분인가 운전 했음! 난 생각도 못할 듯 하하 3 : 키키 진짜 대단함 ㅠㅠ 3 : 무섭지 않나? 트럭에 초딩이 다리가 닿나? 진짜 요새 아들 겁난다 3 : 그니까 트럭에 닿나요? 와 넘 무섭다... 내 자식이면 와 덜덜덜덜덜 그니까 모른 척하고 싶을 듯 3 : 요즘 애들은 겁이 없네여 ㅠㅠ
미국은 백신 6-11세 권고한대 헐 어린애들 우찌되면 어떻게 아니 3 : 애기들이 맞아서... 넘 어리지 않냐? 겁나서 나는 나도 안 맞는데 3 : 괜찮은 건가? 3 : 어른도 위험한데 내 자식은 안 맞힐 거 같애... 그니까 그냥 나도 안 맞을래 3 : 무서워서 못 맞힐 듯... 그니까 그냥 막 맞으라고 하는 거 같애 **는 맞았음? 백신 3 : 저 버티다가 ㅠㅠ취업때매 자기들이 책임 질 거 아니잖아 아 그렇구나 우린 안 맞는 거야 3 : 취업 걱정때매 2일전에 1차 맞았어요 키키 오 이제 맞았구나 ㅠㅠ 용감해 용감한 아이구나 **는 하하 3 : 저도 계속 안 맞을랬는데 ㅠㅠ
우리는 항상 다이어트 중! 맞아 1년 동안 계속 3 : 키키 다이어트 여친도 매년... 3 : 아니... 3 : 매일... 우리는 뚱뚱 부부거든! 죽을 때까지 해야 해 하하 다이어트는 3 : 그런데 키키 잘 안 빠져요... 결혼하고 계속 다이어트 중 하하 난 건강 부부야 뚱뚱 아니고 3 : 여친 10키로 쪘어요... 마자 살은 참 잘 안 빠져 넌 뚱뚱이니 혹시? 3 : 결혼하면 다이어트 안된다던데 ㅠㅠ 언니가 살이 쪘다고? 난 건강인데 하하 호호 3 : 저는...모태...마름...입니다 키키 10키로면 덜 찐 거지... 모태 마름 완젼 부럽 퓨ㅠ 3 : 키키 4년 연애에 10키로 폭등
치아 보험 들어야 하나 치아 보험 애매하당 3 : 치아 보험은 뭔가 ㅠㅠ 오빠는 벌써 하나 했잖아... 임플란트 그냥 그 돈으로 치료하는 것도 하하 3 : 들어야 할 것 같은데 ㅠㅠ 임플란트 넘 비싸드라 보험 넣는 돈으로 치료하는 건? 3 : 임플란트 벌써 하셨구나 행님은 그때 얼마 주고 했지? 잘 가지도 않는데 하하 3 : 진짜 너무 비싸져?ㅠㅠ 여러 개 하면 돈 많이 깨질 듯 난 100만원 들었음 3 : 치아보험 비싼가여? 3 : 금액이? 몰랑 얼만지 아는 사람 한 몇만원 내는 거 같던디 하하 3 : ㅠㅠ 저도 알아봤었는데 예전에
당근에는 없는 게 없어... 맞아 아주 용이해 하하 3 : 당근 들어가면... 뭐든 사게 돼요... 차 파는 사람도 있음; 당근 만든 사람도 개 부자 됐겠다 3 : 저는 컴퓨터 샀었는데... 아 집 파는 사람도 있음 키키 차 파는 사람 머임 하하 3 : 차도 판다고요? 3 : 대박 키키 3 : 아 집... 우와 당근에서 컴퓨터 샀어? 헐 당근으로 집 팔기 웃기다 3 : 근데 집도 대박인데... 당근으로 차 파는 사람 있음 키키 우리 뭐 팔아볼까 하하 3 : 컴퓨터 샀는데 키키 사기 당한 듯 해여... 외국인들은 사는 갑던데 우리도 좋은 거 팔아보자 3 : 그래픽 카드가... 6개월 만에 사망했어요
오빠 야구 중계 좀 지금 현재 8회말 1–0 3 : 키키 지금 어떻게 되고 있나여 키키 자꾸 아저씨가 소리 질러서 궁금하다 케이티가 리드 중입니다 하하 3 : 오 케이티 우승인가여?... 나도 티비 보고 싶다 지금으로선 그래 보입니다 3 : 저희 옆집도 소리 질렀어요... 키키 와... 이제 9회 남음.... 저는 삼성을 응원 중 하하 3 : 야구 중계 보면서 키키 와 떨리겠다 대박이다... 1회 밖에  안 남음... 왜냐면 갤럭시 쓰거든요 저는 3 : 케이티가 우승이라니... 3 : 상상도 못해봄... 내가 다 떨리노 삼성이 역전하길 ㅠㅠ 3 : 갤러시 저도 씁니다 키키
언니 명랑 핫도그 먹어 봤어? 웅 먹은 지 한참 됐어 나 오늘 먹었는데 진짜 존맛 ㅜ 나도 오랜만에 먹고 싶다 어디서? 나 포장해 와서 집에서 먹었음! 누구랑 먹었어 일 안 했어? 나 퇴근하고 포장해 왔지! 키키 요새 없어진 거 같던데 나도 찾아봐야지 키키 아 진짜? 언니 지금 논산에 있나? 아니 나 대전 온 지 한참이야 ㅡㅡ! 대전에는 명량핫도그 집 많지 않아? 근데 요새 좀 없어지는 추세 아니었음 ? 키키 아 진짜? 여기 지금 떡볶이 출시했잖아 난리야! 떡볶이도 한다고 ? 떡볶이도 먹음? 아니 떡볶이는 역시 엽떡이지~ 키키 나도 먹어봐야지 나 씻고 온다 언니 지금 자취하고 있어? 웅 자취비 장난 아님 키키 맞아, 나도 지금 서울살이하고 있잖아, 거기 보증금이랑 월세 얼마야? 여기 되게 싸게 주고 왔어 얼마게? 얼만데 그래도 거기 기본이 비싸자나 여기 보증금 100에 월세 38만 원이야! 어딘데 왜 이렇게 싸? 여기 키키 신림이야, 여기 주변 맨날 공사해 허허 원룸이야? 신축? 대전보다 좋은데? 키키 신축,? 여기 2003년도에 완공이던데? 와 깨끗해? 나중에 놀러갈래 키키 아니 여기 완전 코딱지만 해서 오면 안 돼! 그래도 그 정도면 서울에서 살만 할듯 키키 키키 진짜 나 혼자 살기 딱 좋아, 나도 이사 갈래 나 퇴근 가서 연락함 언니는 차 멀미 안 해? 나 멀미는 없더라 너 있어? 나 진짜 장난 아니야 우엑, 그거 약 먹어도 소용없다며 힘들지 아니야 나는 5천 원 짜리 약 먹어! 그거 먹으면 멀쩡함? 괜찮아? 키키 어 근데 좀 졸리더라! 자는 게 낫지 토하는 거 보다 키키 맞아 창문쪽 아니면 나 버스 아예 못 타! 와 그럼 본집 갈 때 뭐 타? 나 그 약 먹고 버스 타지! 근데 그 약이 없으면 죽어, 키키 멀미도 스트레스 많이 받는다던데 키키 맞아 나 그래서 우리집 기사야 운전하면 멀미 안 하잖아! 키키 우와 운전하면 멀미 안 해? 허 그거 몰랐어!? 그래서 멀미하는 사람들이 운전하잖아! 대박 키키 첨 들음 신기해 담에 너가 운전해 언니 지금 회사에서 어떤 일 하고 있어? 나 코디하자나 스트레스 장난 아님 와 진짜? 그것도 서비스업이지!? 서비스업이지 ㅜㅜ 짜증나 진짜 오늘도... 왜 오늘 무슨 일 있었어 진상 있었어? 진상은 항상 있지 너넨 괜찮아? 헐 ㅜㅜ 나는 일이 진상이다 증말! 키키 그래도 사무직이 편하지 않아? 어 근데 위에서는 내가 몸이 3개인 줄 아나 봐, 키키 그건 여기도 마찬가지야 돈 벌자... 키키 오키 좋아 언니 주말에는 쉬어? 우리 일요일만 쉬자나 근데 주 오일제 헐, 그러면 이번주는 언제 쉬어!? 이번주 목요일 일요일 키키 너넨? 나는 주말에만 쉬어~ 일요일에 같이 만날래? 일요일 좋다 그때 같이 보자 언니 남동생이나 오빠 있엉? 아니 나 외동 키키 왜? 나는 언니 한 명 있는데 남친이 군인이야! 응? 군인 왜 만나... 왜 키키 태국에서 만났지 뭐야!? 완전 운명이지 않아? 태국? 와 대박 신기하다... 키키 진짜 신기하지? 근데 지금은 언니 완전 스트레스 받고 있어! 왜? 직업군인인 거지? 왜 키키 키키 직업군인 이렇게 바쁠 줄 몰랐대 키키 만나는 것도 2달에 한 번씩 만나! 키키 바쁘대? 와... 얼마나 만났어 지금 딱 1년인데 만난 건 2달에 한번씩 만났대 키키 결혼할 거 같애? 신기해 키키 아니 남친이 지금 나랑 동갑이야 아직 어려! 그렇구나 키키 와 연하야? 멋있지 키키 음 멋있는 건 모르겠고 날이 갈수록 늙어가는 건 보임 키키 본 적 있어? 걔네 맬 밖에서 일하자나 나도 남친 구하러 간다 언니 지금 하고 싶은 공부 있엉~? 나 요새 머라도 배우고 싶은데 없다 아 진짜? 왜 전에는 어떤 거 배우고 싶었는데? 뭘 해야 될 지 모르겠어 컴퓨터 자격증 따려고 했는데 귀찮아 컴퓨터 자격증, 언니 사무직으로 갈 거 아니면 진짜 비츄! 근데 뭐라도 따야 되지 않을까? 시간 아까워 그거는 그런데 차라리 할 거면 미용 자격증 어때? 무슨 미용 자격증? 나 완전 똥손 키키 컴퓨터보다는 뭐든지 기술은 하나씩은 가지고 있어야 되겠더라! 근데 요새 기술이 최고긴 하더라 맞아 키키 언니 혹시 피부 미용에 관심 있어? 피부미용 따는 건 쉽대 근데 벌이가 될까? 피부 미용 요즘에 사람들 엄청 관심 있어 하잖아! 근데 그것도 서비스라 갑질 당할듯 아앗 ㅋ 또 생각해 보면 그렇게 되네 키키 키키 지금 일에 충실하자, 일개미 아버지는 어떤 직업을 가지고 계셔? 우리 아빠는 공인중개사야 사무직 와 대박 진짜 돈 잘 버시지 않아? 근데 그것도 벌이가 왔다갔다 하지? 아 맞아 ㅜㅜ 요즘에는 부동산업 어떻다셔? 몰라 말 안 해줘 매일 돈 없대 키키 언니 공인중개사 공부할 생각은 없어? 맞아 나 그거 공부하려고 했는데 아빠가 아빠꺼 쓰래 키키 키키 와 대박 그러면 언니 부동산에 대해서 좀 알아? 나는 잘 모르는 거 같은데 그냥 조금씩 듣지? 그렇구나 키키 아버지 퇴근은 언제쯤 하셔? 키키 우리아빠 완전 프리렌서야 그런 거 없어 아 진짜? 손님이 늦게 오면 늦게 끝나고 그래? 뭐 가끔 사람들 만난다곤 하는데 늦진 않아 ㅜㅜ 그렇구나 사무실은 대전에 있는 거야? 아니 세종이랑 논산 나중에 놀러왕 언니는 지금 남자친구 있어? 없어 없어 너 있어? 나는 있어 다음 주에 기념일이야! 대박 얼마나 됐어? 좋아? 나는 다음 주에 7주년이야! 와 칠주년? 대박 키키 나 일년도 못 만났는데 진짜? 나나 남친이나 시간 개념이 없으~ 와 너 곧 결혼하겠네 남친 몇살이야? 남친은 이제 계란 한 판 됐으~ 키키 이제 결혼할 때 됐네 언제 하게 키키 아니야 나는 서른 넘을 때 결혼할 거야 20대를 즐길 거라구! 근데 진짜 없으면 안될 거 같아 이제, 키키 음 지금은 약간 의리로 살고 있다는 느낌? 키키 남친은 어디 사람이야? 논산? 남친은 지금 평택에 있어! 언제 소개시켜줘 친구들도 다리 놔줘 언니는 멍뭉이 좋아해? 아니면 냥냥이를 더 좋아해? 우리집 강아지 키우잖아 진봉이 아 진짜? 이름이 진봉이야? 왜 진봉이야? 웅 **이 동생 진봉이 키키 완전 귀엽다 우리집 냥냥이는 오복이! 왜 오복이야? 몇년 됐어? 우리 오복이는 이제 5살이야! 진봉이네는? 우리 진봉이 네살 이제 없으면 안될 것 같지? 키키 맞아! 우리 오복이는 우리가 눈도 안 떴을 때부터 키워서 없으면 진짜 안 돼! 키키 와 어디서 데리고 왔어? 그냥 땅바닥에서 주워 왔어 허허 아 남자친구랑 같이 주워 온 거야? 아니~ 아니~ 우리집 이웃집에서 죽이려던 거 데리고 왔어! 진짜 요새 동물 학대하는 사람 많아... 맞아 ㅜㅜ 근데 거기는 할머니라 뭐라고 할 수도 없었어, 우리 진봉이는 잘 키워줘야지, 언니 요즘 운동하고 있는 거 맞아? 나 요새 운동 안 해 살 엄청 찜 키키 근데 겨울에는 많이 먹어줘야 해~ 근데 운동 해야지 요가라도 해야지.. 키키 언니 요가 배운 적 있어? 그치 난 요가 아님 필라테스만 해 와 진짜? 요가랑 필테랑 뭐가 더 좋아? 필라테스가 더 좋다는데 시간대가 안 맞아ㅠ 그렇구나 ㅜㅜ 필테는 몇 시에 시작하는데? 필테는 여덟시 나 퇴근 일곱시라 안 맞아 그렇구나 언니가 다녔던 필테는 기구 이용해서 하는 곳이야? 기구도 있었고 최근에 했던 데는 기구 아니었어 근데 필테는 기구 운동으로 거의 다 하는 거 아니야? 마져 기구가 좋은 거 같은데 안 맞네 시간이 키키 그렇구나 ㅜㅜ 언니 필테 언제부터 배웠어? 나는 필테는 거의 삼년 정도? 언니는 요즘에 핸드폰으로 게임 안 해? 나 안 해 너 해? 나 지금 한 면이 게임 앱으로 차 있지! 요새 뭐가 재밌어? 뭐해? 나는 개인적으로 다시 쿠키런을 시작했어! 키키 쿠키런 한번 빠지면 미치지 와 진짜 나 이거 때문에 다크써클 늘었잖아! 키키 요새 근데 나는 게임 안 하게 되더라 왜? 언니는 밖에 나가서 노는 걸 더 좋아해? 아니 요새는 그냥 집에만 있고 눈팅만 해 근데 유튜브랑 페북으로 하루종일 보낼 수 있어 나는! 키키 나도 나 매일 새벽까지 봐 키키 와 대박 키키 거기다 넷플까지 봐 줘야지! 넷플 오징어 게임 봄? 당연하지! 오겜 안 보면 간첩이잖아! 진짜 존잼 빨리 투 나왔음 좋겠다 언니 이번 년도 얼마 안 남았는데 가고 싶은 곳 있어? 나는 진짜 해외 가고 싶다... 근데 지금 해외는 너무 위험해 ㅜ 키키 근데 난 어디든 놀러 다니는 건 좋아 키키 그렇구나 올해는 어디 다녀와 봤어? 올해는 물놀이만 좀 다니고 제주도나 가고 헐! 제주도 몇월달에 다녀 왔어? 나 4월인가 갔다 왔어 4월이어도 좀 쌀쌀하지 않았어? 그리고 또 좀 더울 때도 갔다 왔어 와 이번 년도에 몇 번이나 갔다 온 거야! 두번 갔다 왔어 갈 데가 없잖아 나는 제주도 3년 전에 갔다 온 게 마지막인데 ㅜㅜ 키키 그럼 요즘 어디 다녀? 나 최근에는 강릉 갔다 왔어! 와 강릉 부럽다 나도 나중에 가볼래 와 오늘 분명히 날씨 풀린다고 그랬는데? 와 진짜 개추웠지 패딩 꺼내자 키키 나 패딩 논산집에서 안 가져왔단 말이야! 나도 아직 안 가져왔어 다담주에 갖고 와야지 키키 어 언니도 다 담주에 가? 나도! 막주에 가! 그때 갖고 와야지 안 그럼 얼어 죽어 키키 키키 맞아 나 얇은 트랜치 코트 가져왔는데 꺼내지도 못함, 오늘도 패딩 입고 다니더라 사람들 키키 코트 못입을듯 맞아 키키 나 그래서 이번에 조끼 베스트 하나 장만했어, 키키 와 나도 사야 되는데 요새 갑자기 추워져서 옷 입기 애매 맞아 ㅜㅜ 나 그래도 두꺼운 코트 있어서 이거 입었는데 아침에는 그래도 춥더라! 잘 때 전기장판 틀구 자야 돼 맞아 키키 나  이미 2도로 틀어놨어! 키키 나도 이미 틀고 잔다 안 틀면 얼어 죽어 키키 맞아 그리고 감기 걸리면 요즘에는 코로나 검사해서 감기 절대 걸리면 안 돼! 그래도 위드 코로나래자나 만나자 지금 세계 기아 위험 1위가 어느 나라인 줄 알아? 그게 뭐야? 난 모르지 언니 그러면 소말리아라는 나라 들어봤어? 소말리아? 아프리카 아냐? 몰라 그 소말리아라는 나라의 애기들이 진짜 말랐잖아 사진 못 봤어? 맞아 매일 티비에 나오는 애들? 맞아 ㅜㅜ 여기가 지금 1위래, 왜 그런 줄 알아? 왜 그런데 ? 걔네 전쟁해? 어 맞아! 내전이 몇십년 동안 이어져서 아직도 안 끝났대! 그럼 전쟁 그만 하면 되잖아 키키 근데 또 걔네는 걔네들만의 문제가 있지! 근데 북한은 몇 위인 줄 알아? 불쌍해 북한 몇위야? 거지 북한은 21위 생각보다 위 순위에 없더라고 북한은 꽃거지가 있잖아! 나는 상위일 줄 알았는데! 북한보다 더 못사는 나라가 많은가 보네 어 맞아 일단 아프리카에 있는 작은 나라들이 있어! 불쌍해 걔네는 뭐 먹고 살지? 우리나 잘살자 언니 탈색은 해 봤어? 웅 나 탈색 좀 많이 해 아 진짜? 어떤 색 해 봤어? 나는 근데 밝은 색 아니고 검정으로 해가지고 탈색을 하지 그렇게 하면 어떤 색이 나와? 그냥 갈색을 하려고 해도 탈색을 해야 해 아 진짜? 신기하네! 지금은 머리 무슨 색이야? 지금 머리 검정색 또 탈색해야겠지 키키 나도 너무 하고 싶다 나는 분홍머리 해 봤다! 와 분홍색? 어땠어? 신기해 키키 이게 보라색에서 분홍색으로 빠지는 건데 애들도 엄청 예쁘다고 했어! 와 검정머리 나올 때 좀 별로지? 맞아 키키 진짜 짜증났어, , 유지 비용도 장난 아니잖아! 키키 머릿결 많이 안 상했어? 그때 엄청 좋은 탈색제로 써서 두피도 안 아팠고 나는 괜찮았어! 지금은 머리 무슨 색인데 키키 언니 최근에 아팠던 적 있어? 나는 아팠던 적이 별로 없어 진짜? 나는 이번 년도에 코로나 검사만 두 번이나 했어! 난 코로나 검사만 네번 넘게 했어 키키 헐!? 언니는 안 아픈데 왜 했어? 나는 동선이 겹치고 그래서 헐 대박! 나도 생각해 보니까 동선 겹친 적 있어! 키키 진짜 재수도 없지 동선 겹치면... 맞아 ㅜㅜ 진짜 억울한 게 내가 갔던 곳은 테이블 8개 있는 진짜 작은 술집이었단 말이야! 난 오분 갔던 카페에서야 키키 헐, 카페라니 ㅜㅜ 오분이라니 실화야,? 진짜 코로나 검사 너무 아파 ㅡㅡ 언니, 나는 코 쑤시고 뺐더니 피가 나왔어, 맞아 그런 사람들 많더라 아파 키키 맞아 진짜 다시는 하고 싶지 않아! 키키 집에 있는 게 최고야 그래서 언니는 중고거래 하다가 사기 당한 적 있어? 아니 난 귀찮아서 그런 거 잘 안 해 진짜,? 나는 작년에 당해봤어, 에? 무슨 사기? 뭐 샀어 아니 나 화장품을 사려고 했는데, 계좌이체를 하라는 거야, 그래서 다른 사람한테 이체한 거지? 아니, 나는 직거래를 하고 싶은데 자기가 일 때문에 택배로 보내준다는 거야, 아 그랬더니 택배도 안 왔어? 어 나한테 송장번호까지 알려줘서 나는 믿고 있었는데! 멍청이네 그래서 그런 거 하면 안돼 키키 맞아, 3만 원이나 날려 먹었어! 신고도 할 수 없고 말이야! 삼만원도 아까워 그걸로 치킨이나 먹지 키키 맞아 치킨도 두 마리나 먹을 수 있다구! 키키 하지마 그런 거 이제 그냥 새 거 사자 키키 맞아 그렇게 당하고 나도 이제 교훈을 얻었지! 당근은 그래도 한번은 해보고 싶다 작은엄마는 싫어하는 음식 있어? 음 동태찌개를 제일 싫어해 ㅠㅠ 키키 헐 진짜? 왜 그거 맛있지 않아? 아 너무 비려서... 매운탕도 못 먹어 아 진짜? 그러면 작은엄마는 생선찌개를 안 좋아하는구나? 맞아 너는 못 먹는 음식이 버섯 아니였나? 맞아 키키 나 그 중에서 표고버섯 제일 싫어해! 그래서 항상 버섯전이 남아 도는구만 키키 아니야 나 그 새송이 버섯전은 먹어! 새송이나 표고나 똑같은 버섯 아니야? 키키 아니 표고의 그 특유의 향이 있다규! 그래? 작은 엄마는 표고버섯 킬러야 키키 키키 아 진짜? 그러면 내 옆에는 작은엄마가 있어야겠네~ 내가 다 먹어줄게 키키 버섯 좋아 키키 오 좋아 올해 설에 버섯전 하자고 하자! 조금 먹을 거만 하고 나머지 육전 하자 키키 작은엄마 요즘에 쌀통 좋은 거 나오던데 알고 있어? 그래? 쌀통 하나 사야 해 나방이 자꾸 생겨 키키 맞아 이거는 가전제품 같이 나왔어! 우와 자동 쌀통인 겨? 대박이네 이거 홈쇼핑에서 나온 건데 진짜 가격도 괜찮고 기능도 좋아 아 그래? 그건 가격대가 얼마나 하는데? 이거 내가 알기로 20만 원이라고 알고 있어! 너무 비싼 걸 ㅠㅠ 그러면 그냥 쓰는 게 낫겠어 아니야 이거 반영구적으로 쓰는 거니까 가격 저렴한 거야! 그런가? 주변에 혹시 쓰는 사람 있어? 우리 집 쓰고 있잖아! 진짜 좋아! 이거 쌀도 잘 안 삭어! 아 진짜? 몰랐네 하하 한번 더 알아보고 시켜보게 키키 어 이거 나방도 안 생기고 품질도 변질 안 되게 도와줌! 나방 때문에 고생하는데 필요하다 증말 키키 맞아 나방 지금 알 깔 시기잖아 ㅜ 응 완전 고생 중이야 ㅠㅠ 트랩 놔도 소용이 없어 작은아빠는 과태료 왜 계속 내는 거야? 맨날 주차 딱지 끈어서 와 키키 주차 딱지? 계속 끊기는 곳에 왜 자꾸 대는 거야? 회사 주차장이 꽉 차서 길에다 대놓고 끈는데 ㅠ 흙 ㅜㅜ 아니 그거는 봐줘야 하는 거 아니야? 어쩔 수 없지 요새 세금 걷으려고 난리 아니면 회사 주차장을 넓히던가! 넓은데도 사람이 많아서 그런가 봐 헐 ㅜㅜ 그러면 딱지를 끊을 수밖에 없는 거야? 응 근데 지금은 회사를 옮겨서 괜찮은 것 같더라 아 진짜? 완전 다행이네! 어디로 옮겼어? 평택으로 옮겼어 예전엔 동탄 키키 키키 아 진짜? 근데 동탄보다는 평택이 가기 편하지? 응 거기서 합숙 생활 중이야 키키 키키 아 진짜? 그러면 주말에 와? 응 주말마다 와~ 우리 주말부부야 작은엄마 급여는 어떻게 돼? 어 그거 일급 기밀인데... 요즘은 백도 못 벌어 ㅜㅜ 아 진짜? 코로나 때문에 그런 거야? 응 그래서 투잡 할까 생각 중 키키  어떤 거 하려고 하는데? 좋은 일자리 있어? 그냥 설거지 알바나 가야 하나 싶어 할, 어디 집 주변에 할 곳이 있어? 음 밖으로 좀 나가야지 주변에 없어 그래도 집 가까운 곳에 해야지 편하지! 응 근데 번화가로 가야 일자리가 많아 흙 ㅜㅜ 그래서 보고 있는 곳 있어? 음 키즈카페 미화원 구하길래 지원했어 아 진짜? 키즈카페 미화원은 뭐하는 건데? 애들 노는 거 정리하고 청소해주는 거래 그렇구나 지금 근데 코로나라 애들이 많이 오나? 응 요새 애들이 많이 온대서 구하나 봐 작은엄마는 둘째 아들램 면회 간 적 있어? 아니 없어 코로나 때문에 막혔지 뭐야 그렇구나 키키 면회 가는 재미도 있는데! 너는 면회 가본 적 있어? 키키 어 나는 내가 아는 동생 면회 가봤어! 이야~ 부대도 가보고 출세했네 키키  맞아 신기하긴 하더라 거기 들어가는데 그 표도 가지고 가야 해! 아 그래? 무슨 표가 있어야 해 그 명찰인가 그게 꼭 있어야 해! 그거 찍고 들어갈 수 있어! 아하 그러면 간부를 만난 거 아니야? 아니 아니 그냥 거기에 그거 관리해주는 애가 줘! 들어간 본 적이 없어서 모른다 작은엄마는 ㅠㅜ 그렇구나 키키 근데 나도 처음 가봐서 알게 됐어 그렇구나~ 전역날에는 한번 가볼려고 키키 키키 둘째 아들램 전역이 언제인데? 12월 초에 전역이라 데리러 가야지 작은엄마 애들 미술학원 보냈었어? 아니 방문교사가 와서 미술 지도했어 아 진짜? 그런 것도 있었어? 신기하다! 응 그래서 겨울에 편하게 수업 했지 키키 그렇구나 미술 선생님이 집에 오면 준비물은 뭐 챙겨야 해? 수업 끝날 때마다 알려주셔서 미리 준비해 놔 키키 어떤 거 준비해? 물감이랑 물통 같은 거? 응 맞아 가끔은 지점토로 수업도 해줘 오 신기하다 그거는 한 달 수업료가 얼마였어? 그때 당시 10만 원 돈 준 듯 와 대박 키키 그때 당시에는 비싼 편이었것지? 응 맞아~ 설거지 해서 번 돈으로 시켰지 홀 첫째 딸랑구 둘째 아들 다 시켰어? 아들만 시켰어 딸램 미술 싫어해서 키키 아 진짜? 아들이 오히려 했다고? 신기하네? 응 걔는 그림 그리는거 좋아했어 작은엄마는 조카 많지 않아? 엄청 많지~ 열 명은 될 것 같아 키키 명절 때 용돈 어떻게 줘? 많아서 2만 원씩 주거나 큰 애들은 5만 원 그렇구나 키키 지금 제일 큰 조카가 몇 살이야? 30살이야 키키 내년에 장가 간대~ 와 대박 키키 작은엄마는 명절이 두렵겠어~ 그려~ 너네도 줄려면 돈이 훅훅 나가 키키 이제 우리 다 성인 됐으니까 안 나가잖아~ 그래도 가끔 줘야지 ㅠㅠ 고생 하는데 키키 작은엄마 제일 어린 조카는 몇 살이야? 지금 4살인데 엄청 예뻐 이쁘게 생겨서 키키 와 대박 몇 째 언니가 낳은 거야? 조카가 낳은 애라... 그럼 나는 이모할머니 어엉,? 키키 와 대박 벌써 작은엄마가 할머니라니! 그러게, 할매 소리 들은 지 오래야 작은엄마는 기념일 어떻게 챙겨? 우린 쿨하게 그런 거 없는디 키키 헐 진짜? 우리는 아까 전화 왔어 자기들 다음 달에 기념일이라고 아 ~ 너는 엄마 아빠 뭐 해드리게? 아니! 예전에는 해줬는데 이제는 안 해줌 키키 왜 그래도 잘 챙겨 드리지 아니 키키 본인 결혼기념일은 본인들이 알아서 챙겨야 하는 거 아니야 이런~ 딸래미 키워 놔도 소용이 없어요~ 아니 우리는 엄빠 생일은 챙겨줄 수 있는데 기념일까지는 좀, 아 이제 각자 챙기는 건가~ 키키 어 그거는 당연히 둘이서만 챙기는 거지! 이제 우리는 손 뗐어! 그래~ 생일만 잘 챙겨드리면 되지 뭐~ 키키 맞아 둘이 11월 8일에 기념일이라는데 알아서 나가라고 했으! 어디 좀 나가서 시간 보내고 오라 하셔! 키키 맞아 저기 탑정호나 가서 분위기 좀 내라고 해야쥐~ 응~ 추석에 가니깐 아주 좋더라 분위기 작은엄마 우리 오복이 사촌 오빠 때린 거 봤어? 아 그래? 오복이는 남자를 싫어해 키키 맞아 그래서 사촌 오빠 손등에 상처 남! 엄청 씨게 물렸나 보네... 소독은? 키키 흠, 안 했던 거 같아 그 긁은 거라서! 그냥 살짝 긁힌 거면 다행이야 키키 키키 맞아 만약에 물렸으면 바로 주사 맞으러 가야지! 그거도 광견병 이런 거 있나? 그 강아지랑 고양이는 이빨에 세균이 진짜 많거든 ㅜ 매일 양치도 시켜주는데 그래? 어 근데 하루에 한 번씩밖에 안 시켜주잖아 그것도  대충 ㅜ 그러면 더욱 조심 해야지... 맞아 ㅜㅜ 근데 우리 오복이 사람 문 적은 한 번도 없는 듯! 오 그래? 작은 아빠 엄청 물던데 키키 아 생각해 보니까 나 저번에 입술 물렸었다 눈물 ㅜㅜ 그건 격한 애정표현 아닐까 싶어 작은엄마는 스포츠 경기를 보는 걸 좋아해? 가끔 애비랑 같이 축구 봐 축구는 바로 앞에 경기장 있어서 자주 가것다! 응 그리고 집에서도 자주 봐~ 국대 경기 그렇구나 키키 요즘에는 잘 안 하지? 코로나 때문에 ㅜ 그래서 티비로 봤지 얼마 전에 월드컵 예선전 아 진짜? 그때 누구랑 붙었었지? 이란이랑 했는데 비겼어 아쉽지~ 나는 천안 가서 파나마 전 봤었는데 그거 봤었어? 파나마 전은 뭐야? 그건 모르겠네 파나마라는 나라랑 같이 경기 뛰었었어! 아 그거 언제적인데? 요새는 안 봐서 이거 근데 오래 됐어 3년 전인가?  키키 그때는 일 가느라~ 바빠서 몰러 키키 그렇지 키키 나 그거 처음 보는데 재밌더라! 가서 보는 게 재밌지 실감도 많이 나고 작은엄마는 어렸을 때 오락실 있었어? 아니~ 없었지 문방구에서 자주 놀았어 그렇구나 문방구에서 작은엄마도 뽑기 같은 거 했어? 응~ 우리는 경상도라 쪽자라고 불러! 아 진짜? 쪽자? 그때 한 번 뽑는데 얼마였어? 그때는 500원 이면 모든 게 해결이었지~ 키키 근데 작은엄마 때면 500은 큰 돈 아니야? 그럼~ 용돈인데 아껴 쓰지 못했어 키키 와 작은엄마 완전 부르주아였네~ 아녀~ 그냥 쪽자가 재밌었지 키키 나는 뽑기 1등도 뽑아봤다! 뽑기는 잉어 그거 아니여? 키키 아니 우리는 상품뽑기도 뽑기라고 했어! 요새는 또 다양하게 많이 나오구만 키키 라떼는 이거 50원 100원 이었는데 지금은 기본 500원이래! 물가가 올라서 다들 그래 작은엄마는 작은아빠랑 여행 가서 싸운 적 없어? 우린 여행 가서 싸울 일이 없어 아 진짜? 우리는 엄청 싸움! 왜 싸웠어? 기분 좋게 여행 가서 키키 아빠랑 엄마랑 여행 스타일이 너무 달라서! 두 분 여행 스타일이 어떠신대? 아빠는 어느 지역이든 무조건 6시 기상이여! 어휴... 일찍 일어나서 뭐 하시는데? 키키 일찍 일어나서 일단 해를 보는 거야, 그 지역에서 처음으로  뜨는 해를, 아... 해돋이 보는 거 좋아 하시지... 키키 맞아 우리 엄마는 그때그때 상황에 맞게 가는 걸 좋아하는데! 우리는 작은 아빠 혼자 놀러 나가고 나는 쉬어 펜션에서 키키 진짜? 작은엄마랑 우리 엄마랑 성격이 똑같네! 그럼~ 여자들은 여행 가서 쉬는 거 좋아해 맞아 키키 근데 작은아빠는 혼자 나가잖아 우리 아빠는 꼭 데리고 나가야 해! 아 다같이 가는 걸 좋아하시구나 작은엄마는 천둥 치는 거 안 무서워? 그럼~ 세월 지나니 아무것도 아니여 키키 나는 별로 안 무서워 했는데 최근에 엄청 크게 치고 나서 무서워졌어 ㅜ 최근에 언제 천둥이 쳤는데? 키키 그 있잖아 추석 지나고 나서인가? 아 추석 때도 비 많이 오던데 키키 맞아 이번에 비 많이 와서 우리 농산물 망함! 이번에 무슨 농사 지었는데? 우리 매년 하던 거 무랑 배추! 무랑 배추 다 물러 터졌겠어 엄마한테 뽑았는지 물어봐야겠다! 그러게~ 감 농사는 잘된 것 같던데 키키 맞아 작년까지는 병들어서 안 됐고 이번에는 달더라! 오 다음에 가면 곶감 하나 깍아 봐~ 키키 당연하지 나 이번에 내려가면 깎아야 해, 많이 해서 건조기 말려 놔~ 이번에 치매 노인이 카드 주워서 무단으로 썼다는 기사 봤어? 에이~ 그게 치매라니 말도 안돼~ 키키 치매래, 근데 횡설수설 말도 제대로 못하더라 아... 그냥 정신 문제 아닐까 싶네 그러니까 땅을 보고 뭘 줍는 습관을 가지고 있대 이 할머니가 결제는 어떻게 했을려나... 의문이다야~ 그러니까 그걸로 밥도 사 먹고 마트 가서 뭐도 사 왔대! 음, 피해 금액이 많이 크대? 음, 시간이 꽤 지나서 2명의  피해자가 있는데 한 분이 85만 원 정도? 그 정도 피해를 입었대! 너무 심한데 그건 치매라 보기 힘드네 흠, 그런데 치매라고 이미 병명이 나왔으니까, 글쎄다... 어디까지 치매라고 봐야 할지 키키 흠,  모르겠어 째뜬 한 분은 용서를 해 줬는데 다른 한 분은 합의금 물어줬대! 그렇지 피해가 큰 금액인데 맞아 한 분은 피해금액만 받고 다른 한 분은 300만 원 정도 줬다는 거 같아! 치매는 무슨~ 정신이 아주 단단하네 작은엄마 중국도 핵무기 개발하는 거 알고 있었어? 응~ 북한 옆이라 그러겠지 뭐 키키 중국이랑 러시아가 북한 핵무기 개발하는 거 알려줬잖아! 그래서 지금의 우리를 위협하고 있지. 키키 그러니까 이번에 극초음속 미사일을 시험 발사했는데 성공했대, 점점 그런 무기들로 위협을 해오는 거야 이제 나중에 있을 뭔가에 대비하는 거겠지, 3차 세계대전 일어나는 거 아닌가 몰라~ 그러니까, 가운데에 있는 우리는 뭐냐고 ㅜㅜ 이래서 나라가 힘이 있어야 사는 거야 외교 국방 이런 게 잘되어 있어야지 ㅜㅜ 맞아 미국 말대로 했다가 우리만 봉 됐지 뭐 그러게 다음 세대에 나라가 어떻게 될지 모르겠어 그렇지, 일단 중국이 이래서 미국에서 엄청 비판하고 있다는데 모르것음, 고래싸움에 새우 등만 터지게 생겼어~ 키키  맞아 우리는 완전 작은 육젓이여 ㅜ 응~ 그냥 잠자코 살아야 해 ㅜㅜ 작은엄마는 첫째  딸램 문신한 거 봤어? 응 그럼~ 이쁘기만 하던데 키키 키키 이번에 또 한다던데 어떻게 생각해! 그만 했으면 좋겠는디~ 니가 말려봐 키키 이번에는 등에다 겁나 큰 거 한다고 했어! 달마도 그린대? 뭔 깡패여 키키 달마도 말고 파란 호랭이 그린다고 했어! 아이고 나 죽네 죽어 절대 안된다 해 키키 그거 가격도 비싸던데? 100만 원인가? 지우는데 돈 하는데 돈 왜 하는겨 키키 근데 내가 도안 살짝 봤는데 이쁨! 호랑이 그거 아니야? 형님들 문신 키키 아니 파란 잉크 들어간 거 하는 거래! 파란 호랑이는 뭐람... 정말 알 수 없다 요즘 애들 키키 내가 알기론 이번 달 말에 하는 걸로 알고 있으! 어여 가서 뜯어 말리자 작은엄마는 입원해 본 적 없어? 글쎄 워낙 건강해서 아직 없지~ 키키 다행이다 최근에 작은아빠는 입원하지 않았어? 응 그거 교통사고 난 거여서~ 맞아 뒤에서 갑자기 냅다 박았다며!? 그려 레이가 달려 들었대 키키 레이? 그 쪼꼬만 자동차 얘기하는 거야? 응 와서 박아서~ 한방 병원 갔어 키키 그 자동차 차주 초보 여자였겠네? 응 어린 애라서 보험 처리했지 뭐 키키  레이 차가 더 많이 다쳤을 건디?! 앞 범퍼가 찢어졌대 그 차 헐랭 키키 작은아빠 차는 어떻게 다쳤어? 뒤에 살짝 나간 거 그 쪽에서 해줬지 그렇구나 키키 그것도 작은아빠 차는 커서 돈 꽤 많이 나갔을 것이여! 그러게~ 거기다 렌트비랑 병원비까지 많이 나왔지 작은엄마는 중고거래 해본 적 있어? 당근마켓~ 해봤지 키키 집에 안 쓰는 거 팔았어 키키 아 진짜? 그거 결제는 어떻게 해? 아줌마들은 현금 주거나 카카오페이로 송금 받지 키키 그러면 최근에도 당근거래 했었어? 응 새 요가복 있는 거 팔았어~ 아 진짜 그거 원래 얼마짜리였는데 얼마에 팔았어? 4만 원인데 그냥 3만 원에 팔았지 키키 그렇구나 키키 나중에 나 필테 할 건데 팔 거면 나한테 팔아라! 에이~ 조카한테 돈을 왜 받아 그냥 줘야지 오 나이따~ 너무 좋은 걸 나 당근마켓에서 필테복 보고 있었거든! 필테복이 따로 있어? 요가랑 달라? 아니 필테복이나 요가복이나 딱 달라붙는 거 아니야? 응 맞어 레깅스 같은 거 키키 그치 그거, 당근은 기본 4만 원에 팔더라고 아니면 작은 엄마 강사 할인으로 사던가 해~ 너 인도 커리 먹어봤어? 먹어봤지 나는 한국 카레보다 인도 카레가 좋더라 나도 키키 너 탄두리 치킨도 먹어봤어? 아니 그건 안 먹어본 거 같아 근데 탄두리 치킨보다 한국 치킨이 훨 맛있음! 역시 치킨은 한국이 진리지 키키 맞아 탄두리 치킨은 너무 뻑뻑해! 탄두리 치킨도 카레향 나는 건가? 어 맞아 그리고 색 봤어? 되게 빨개! 아 그래? 그래도 역시 치킨은 한국이지 키키 맞아 너 그리고 라씨라고 알아? 어디서 들어본 거 같은데 그거 인도 전통 음료인데 안 먹어 봤어? 안 먹어 본 거 같아 이거 요거트 맛 나고 엄청 맛있잖아! 요거트 좋아하는데 한번 먹어봐야겠다 너가 사는 집이 주택이라고 했나? 웅 맞아 상가 주택이야 상가주택? 맞다 그랬다고 했지? 이웃 주민이라고 할 수 있는 사람 있어? 아니 이 건물에 우리만 살아 키키 그렇구나 우리는 일반 주택이라 이웃 주민이랑 자주 놀아! 부럽다 근데 주택 사니까 아파트는 못살겠어 맞아 키키 근데 나는 아파트에서 살아보고 싶긴 하더라! 아파트에서 살면 층간 소음 때문에 힘들어 아 맞아 ㅜㅜ 층산 소음 때문에 이웃이랑 칼부림도 나잖아! 그니까 우리 강아지가 짖기 시작하면서 주택으로 이사 왔어 그렇구나 키키 그러면 거기서 다른 곳으로 이사 갈 계획은 없는 거네? 아직은 없는데 이사 가도 주택으로 가야 해 그렇지 마당 딸린 집이면 애들 엄청 좋아하겠다! 맞아 그럴려면 도심에서 떨어진 곳으로 가야하거든 그래도 프라이빗하고 좋지 않아? 맞아 그래서 나는 주택을 선호하는 편이야 너는 배 타본 적 있어? 통통배나 다른 배 싹 다! 타봤지 유람선도 타고 작은 보트도 타봤어 아 진짜? 보트는 어떻게 타게 된 거야? 섬에서 섬으로 이동할 때 타봤어 그렇구나 키키 너 혹시 통통배 타본 적 있어? 통통배? 처음 들어보는데 그게 뭐야? 너 제주도 놀러갔을 때 이거 한 번도 못 봤어? 제주도에서 배를 타본 적이 없어서 너 제주도 갔을 때 우도 안 가 봤어? 아 우도 갈 때 큰 배 타지 않아? 맞아 근데 우도 도착하면 통통배 탈 수 있거든? 몰랐어? 처음 들어봐 다음에 갈 때 꼭 타봐야겠다 키키 나 그거 타고 무서워서 울었잖아 스피드 장난 아니야! 정말? 많이 흔들리고 그러나? 키키 어 진짜 말 그대로 통통배야 배가 띄어져! 진짜 재밌겠다 다음에 꼭 타볼게 너는 지금 공부하면서 알바는 안 하는 거지? 아니 가게 바쁠 때마다 내려가서 도와주고 있어 키키 맞다 그렇다고 했지? 서빙을 주로 봐 캐셔를 주로 봐? 캐셔를 주로 하는데 다 하는 거 같아 키키 그렇구나 반찬 나를 때 쟁반 무겁지 않아? 맞아 무겁긴 한데 힘들면 로봇으로 보내 오 요즘에 인기인 로봇서빙기가 너네 가게에 있어? 우리 가게에 서빙 로봇이 있어 신기하다 그거 얼마 주고 사오셨대? 잘 모르겠어 손님들이 그걸 제일 궁금해 하더라고 그러니까 키키 그 로봇한테 반찬 주면 걔가 맞는 곳에 가서 반찬 주는 거야? 번호 누르고 보내면 그곳까지 가는데 내리는 건 손님이 해야 해 그렇구나 키키 진짜 신기하다 걔 말도 해? 사람이 막고 있으면 비켜 달라고 해 키키 오 대박 귀엽겠다 언제 데리고 왔어? 코로나 심해질 때 데리고 온 거 같아 너 피엑스에 나오는 상품 같은 거 한 번이라도 본 적 있어? 피엑스에 있는 크림 좋아해서 친구들한테 부탁해 거기에 하겐다즈 아이스크림도 파는 거 알아? 아 그래? 하겐다즈 비싼데 대신에 초코맛만 파는데 얼마에 판매되는 줄 알아? 얼만데? 여기서는 비싼데 피엑스라 싸나? 너 하겐다즈 작은 통에 들은 거 원래 가격이 얼마인 줄 알아? 아니 비싸서 근처에도 안 가 키키 그게 편의점에서 3200원이거든? 근데 피엑스는 1000원이야! 너무 싼데? 여기서도 그렇게 팔면 많이 사 먹을 거 같아 키키 맞아 나는 그거 군인 친구가 사다 줘서 먹어봤어! 나도 군인 친구한테 부탁해 봐야겠다 너는 내년에 동생 군대 가니까 동생한테 부탁해 봐! 동생 가면 다 사오라고 부탁할 거야 키키 그니까 휴가 나올 때마다 피엑스 털어오라고 그래! 좋은 생각이다 내년에 시켜봐야지 너는 어렸을 때 어떤 과목을 제일 좋아했어? 나는 수학을 제일 좋아했어 수학? 고등학생 때도 수학이 제일 좋았어? 고 1까지만 공부해서 그때까지는 좋아했어 키키 맞아 고삼 되면 수학이 극혐이 된다던데? 다행이다 그때까지 안 해서 그래서 그런지 수학이 싫진 않아 키키 그렇구나 나는 사칙연산에서 멈춤 키키 지금 수학 다시 보면 엄청 어렵더라고 맞아 피타고라스는 나중에 만나면 죽빵 한 대 날릴 거임! 나도 같이 한대 때려도 될까? 당연하지 키키 그리고 생각나는 수학 공식이 인수분해였나? 어렸을 때 인수분해 이런 거 좋아했는데 키키 맞아 그리고 대학 가서 또 수학 공부하는 친구가 있거든? 웃긴 거 알려줄까? 아 정말? 뭔데? 수학 공부하면 많이 힘들겠다 맞아 교수님이 말씀하시길 에이는 비래 그래서 고로 에이는 에프래 뭔소리냐 키키 이렇게 들어도 뭔 소린지 나도 모르겠다 너네는 사촌끼리 자주 만나? 우리 가족은 사촌끼리도 엄청 친해 진짜? 그러면 사촌들이랑 다 같이 여행 간 적 있어? 나랑 동생이랑 사촌 동생 둘 데리고 일본 간 적 있어 아 진짜? 어른들 빼고 사촌끼리만? 웅 처음으로 우리끼리 가본 거라 더 재밌었어 언제 갔었어? 코로나 터지기 전? 나 20살 때 갔으니까 코로나 전에 갔어 키키 그렇구나 그러면 애들은 고등학생이었겠네? 맞아 근데 나 믿고 보내주셨어 와 대박이다 총 예산은 얼마 잡고 갔어? 인당 백만원씩 잡고 갔어 대박이다 너 일본어 잘 해? 아니 나는 못하는데 동생이 할 줄 알아 진짜? 일본인이랑 회화도 가능해? 웅 그래서 가이드는 동생이 해줬어 너는 남자친구에 대한 환상이 있어? 이상형이 어떻게 돼? 나는 예의만 바르면 다 좋아 키키 그러면 키도 너보다 작아도 좋아? 웅 키는 별로 상관없는 거 같아 그러면 요즘에 눈에 밟히는 애 있어? 연락하는 애 있는데 연락만 해 그렇구나 최근에 둘이서 만난 적 있어? 있는데 잘 안 만나 그렇구나 걔랑은 연락은 잘 돼? 연락은 서로 잘하는 거 같아 걔는 어떻게 알게 된 친구야? 친구랑 놀다가 친구 남친이 데리고 왔어 그렇구나 안지는 얼마나 됐어? 별로 안됐어 한 3주? 생각보다 오래 안 됐네? 지금은 썸 타는 중인가? 그런가 봐 나도 잘 모르겠어 지금은 또 어떤 아이가 짖고 있는 거니? 아까부터 깜지가 봐달라고 짖어 키키 아침에는 조용했다가 어느 순간부터 짖네 키키 안 봐주니까 계속 짖어 조금 있다가 간식 줘야지 근데 얘 성대결절은 안 와? 이 정도면 오게 생겼는데? 키키 그니까 나도 신기해 짖는게 아주 우렁차 키키 타고난 발성과 성대를 가지고 있구나! 처음 짖을 때도 둘이 싸우다가 터득했어 키키 그러면 지금 휴지는 뭐하고 있어? 휴지는 옆에서 잘 거야 아마도 키키 휴지는 이미 익숙해진 환경이 됐구나, 아니 둘이 번갈아가면서 해 키키 너무 귀여운 거 아니야? 지금 한 번 봐줘 깜지 키키 지금 봐주면 30분은 놀아줘야 해 오키오키 조금만 참으라고 해 줘~ 좀 있다가 간식 주면서 놀아야지 너는 혹시 공 가지고 할 수 있는 운동 있어? 아니 춤 그만 두면서 운동이랑 거리가 멀어졌어 나는 요즘에 볼링 잘 치고 있음! 나 볼링 한 번도 안쳐봤는데 재밌어? 아 진짜? 대학교 친구들이랑 안 가 봤어? 타지역으로 다니니까 수업 끝나고 바로 집 왔지 그렇구나 이번에 애들이랑 한 번 가 봐! 한 번도 안 해봐서 무서워 무서운 거 하나도 없어 그냥 굴리기만 하면 돼! 잘 굴리는 게 어려워 보이던데 키키 아니 나도 못하는데 떼굴떼굴 굴리면 다 되더라~ 그거 한판 치면 몇 시간 정도 걸려? 총 4명이서 할 수 있는데 4명이서 하면 한 30분 걸리는 거 같아! 그럼 금액은 얼마 정도 해? 이거 생각보다 싸! 1인당 한 게임에 3~4천원 정도? 친구들이랑 하기에는 딱 좋은 운동이네 너 루미큐브도 해본 적 있어? 나 루미큐브 진짜 좋아해 너 이것도 앱으로 있는 거 알아? 당연하지 보드카페 못가면 앱으로 하지 키키 너 앱으로 많이 했어? 지금 레벨 몇이야? 지금 레벨 13 정도 될걸 나 15인데 한 판 붙을래? 좋지 좋지 내가 질 거 같긴 해 키키 나는 무조건 15초 타임만 해! 완전 고수 아니야? 나는 잘 못하는데 그러면 너는 30초로 해 웅 그게 딱 좋더라고 키키 나는 30초면 2인 말고는 안 해! 완전 초고수구나 나랑 하면 내가 지겠다 키키 그거 기다리는데 너무 지루해! 맞아 기다리는 게 힘들긴 하지 너 해외여행 갈 때 여행사 끼고가는 편이야? 가족끼리 가면 여행사 끼고 가는 편이야 가족여행으로 어디어디 가 봤어? 일본이랑 베트남 코타키나발루 등 많이 가본 거 같아 코타키나발루 바다가 그렇게 예쁘다며? 맞아 내가 가본 곳 중에 제일 이뻤어 여행사도 잘 선정해서 가야한다던데 마음에는 들었어? 우리는 정말 쉬려고 가서 활동 다 취소하고 시장 갈 때만 같이 갔오 아 취소도 돼? 내가 아는 사람은 취소가 안 돼서 피곤한데 다 따라갔었대 ㅜ 진짜 힘들었겠다 여행사도 잘 골라야 해 맞아 ㅜㅜ 그래서 여행 가이드랑 엄청 싸우고 와서 여행사 안 끼고 다닌대! 그니까 여행사 안 끼고 가도 충분히 즐길 수 있는 거 같아 맞아 뭐든 장단점이 있는 거 같아! 맞아 친구랑 갈 때는 여행사 안 끼는 게 좋은 거 같아 맞아 그거는 인정! 나도 친구랑 갈 때는 여행사 안 껴! 빨리 코로나 끝나서 해외여행 가고 싶어 너는 추운 게 좋아 더운 게 좋아? 나는 추위를 많이 타서 더운게 나아 그렇구나 나는 더위를 많이 타서 추운 게 더 좋은 거 같은데 왜 오늘은 이렇게 추운 거지,? 한파 주위보라고 하잖아 너무 추워졌어 후, 우리나라 날씨가 이상해진 거 같아, 평일에는 더웠는데! 맞아 날씨가 너무 오락가락해 맞아 ㅜㅜ 이래놓고 또 더워지는 건 아니겠지? 그니까 추워서 두꺼운 옷 샀는데 또 더워지면 옷 없어... 나 코트 샀는데 이거 지금 못 입을 거 같아, 날씨가 너무 극단적이야 오늘은 너무 추워 맞아 키키 나 이거 지금 옷걸이에 걸고 입을 날 날만 기다리고 있었는데! 조금만 덜 추워도 입을 수 있을 텐데 맞아 나 주말에 이거 입고 데이트 하려고 했는데 패딩 입어야 할 거 같아! 이번 주말은 제일 추운 거 같아 키키 맞아 그래서 오늘은 밖에 안 나가려고! 역시 추울 땐 집에서 이불 덮고 있어야지 너 이번에 이슈였던 중국산 김치 만드는 공정 봤어? 동영상으로 봤는데 이제 김치 살 때 원산지 꼭 봐야겠어 맞아 키키 근데 중국산은 그런 거 안 봐도 딱 중국산 김치처럼 보이지 않아? 맞아 어떻게 김치 만드는데 들어갈 생각하지? 아, 진짜, 그거 보니까 입맛이 뚝 떨어지더라, 아저씨 겨털 봄? 생각하고 싶지 않아 사람들이 먹는 건데 맞아 그에 비해 우리나라에서 김치 만드는 공정 본 적 있어? 아니 본 적 없는 거 같아 어때? 우리나라는 중국이랑 완전 달라 엄청 깔끔하게 만드셔! 역시 한국이야 믿고 먹는다니까 맞아 근데 한국 김치 수출률이 계속 떨어지는 추세래! 중국 김치가 더 저렴해서 그런가? 그런 것도 있고 우리나라 이번에 배추 생산이 적어져서 그렇대 ㅜ 배추 농사가 잘 안된 거야? 어 이번에 비가 많이 왔잖아 그래서 배추가 다 물렀대 ㅜ 아 그렇네 배추 생산으로 김치 수출률이 떨어질 줄이야 너 러시아산 보드카 먹어본 적 있어? 아니 보드카는 안 먹어본 거 같아 너 그러면 러시아인들이 엄청 독한 술 마시는 문화가 있는 건 알아? 40도 넘는 거 먹지 않아? 맞아 키키 근데 이번에 가짜 술을 마시고 러시아인 18명이 죽었대! 헐 대체 뭘 넣길래 사람들이 죽은 거야? 이제 이 사람들은 센 도수 원해서 메탄올 성분이 담긴 술을 마셨대! 좀 더 알아보고 하지ㅠ 이게 경제난이 원인이라고 하더라 더 싼 메탄올을 마신 거지! 메탄올은 먹으면 바로 죽는 거 아니야? 그치, 그래서 18명이나 죽은 거잖아! 이게 코로나 때문에 경제난이 생겨서 이런 식으로 만들어서 먹고 죽은 거래! 코로나 때문에 모든 사람들이 피해를 보네 그니까 ㅜㅜ 이 술을 만든 사람은 지금 감옥에 갇혀있대! 감옥에 가야지 사람들이 죽었는데 ㅜㅜ 근데 아직도 암암리에 이런 술을 만들고 있나 봐! 코로나가 없어져야 이런 것도 없어질 텐데 너는 몸에 문신 같은 거 했어? 아니 안 해봤는데 해보고 싶어 어느  부위에 하고 싶은데? 나는 발목에 작게 해보고 싶어 근데 발목에 하면 엄청 아프대! 맞아 뼈랑 가까울 수록 아프다는데 이쁠 거 같아 맞아 내 친구 발목에 장미 한 송이 그렸는데 눈물 흘렸대 키키 나는 레터링으로 해보고 싶어 레터링은 문구 생각해 놓은 거 있어? 아니 아직 찾아보는 중이야 부모님한테 허락은 받고 하는 거지? 당연하지 선타투 후뚜 맞은 위험해 키키 금액은 얼마 정도로 생각하고 있어? 한 30만 원 정도? 괜찮지 않을까? 대전 가면 싸고 예쁘게 해 주는 곳 있는데 거기 한번 가 봐! 아 정말? 요즘 타투 비싸긴 하더라 너는 눈 시력이 좋은 편이야? 아니 안 좋아서 렌즈끼고 다녀야 해 렌즈는 써클랜즈 끼는 거야 도수 있는 거? 아니 나는 투명렌즈 껴 그걸 소프트 랜즈라고 하나? 웅 맞아 써클렌즈는 너무 두꺼워 두꺼우면 눈에 이물질이 들어간 느낌이지? 맞아 그래서 소프트 렌즈를 선호하는 편이야 옛날에는 하드랜즈도 인기였는데 그거는 가격대가 있었지? 하드 렌즈는 40만 원인가 하더라고 맞아 ㅜㅜ 너무 비쌌어 너 라식 할 생각은 없어? 하고는 싶은데 주변에서 말리더라고 그래? 요즘에 스마일라식이라고 사람들 엄청 많이 하던데!? 맞아 부작용만 없으면 하고 싶어 맞아 근데 부작용이 야맹증이라고 하더라! 그러면 조금만 더 생각해 봐야겠어 나 이번에 필터 하나 올영에서 샀어! 어때? 좋은 거 같아? 응 친구가 카카오톡으로 선물해 줘서 써 봤는데 좋아! 예전에 베트남 갈 때 사서 써봤는데 색이 충격적이더라 키키 헐 대박 나도 나중에 베트남 가면 그거 사용해야겠다! 여기서 사용해도 색 많이 변해? 어 3달 정도 쓰면 노랗게 변하더라! 나도 하나 장만해야 하나 어 올영 꺼 진짜 괜찮아 지금 할인하고 있어? 20%인가? 그럼 빨리 가서 사야겠어 품절 되기 전에 어 그리고  지금 2만 원 이상 구매하면 쿠폰도 줘! 아 그래? 올영은 세일이랑 쿠폰이 많아서 좋아 맞아 키키 매월 첫째 주에 제일 많이 하잖아! 맞아 가서 한 달 치 화장품 다 사 와야지 나도 그래 올영은 세일 안 하는 날 가서 사면 손해 보는 느낌이야! 맞아 꼭 세일 하는 날 쿠폰 가지고 가야지 너는 그러면 콘서트 한 번도 가본 적 없어? 웅 가면 신나게 놀 자신 있는데 진짜? 나 싸이 콘서트 한 번 가봤어! 아 진짜 언제 가봤어? 나 18년도에 친구랑 가봤어! 새벽까지 해준다던데 그게 진짜야? 맞아 근데 나는 그 콘서트 말고 여름에 하는 콘서트 갔어! 여름에 하는 콘서트면 물 뿌리고 그러나? 어 맞아 물 대포 엄청 쏴 키키 진짜 재밌었겠다 코로나 끝나면 가봐야겠어 어 완전 시원했어 우리는 일부러 우비 안 입었어! 그럼 다 젖지 않아? 어 거기는 다 젖으려고 가는 곳이니까! 그치 나도 여름에 하는 싸이 콘서트 가봐야겠어 어 꼭 가봐 싸이 노래 다 외워서 가면 더 재밌어! 노래는 필수로 외우고 가야지 너는 해산물이 좋아 육류가 좋아? 나는 육류를 더 좋아해! 육류 중에서는 어떤 게 제일 좋아? 소도 좋은데 돼지가 더 좋아! 키키 나는 뭐니뭐니해도 닭이 짱인 듯! 닭고기도 맛있지 치킨이 있잔하 하하 맞아 치킨은 신이 우리한테 준 완벽한 선물인 거 같아! 진짜 인정 치킨 왜 이렇게 맛있는거야 ㅠㅠ 키키 맞아 오늘 저녁은 배부르니까 내일 슈퍼슈프림이나 시켜 먹어야지! 난 오늘 닭강정 먹어서 내일은 패스! 오 어디 닭강정 먹었어? 닭강정은 허갈닭강정인데! 난 근처에 시장있어서 시장에서 사왔어! 아, 시장 닭강정 진짜 존맛이지! 무슨 맛 먹었어? 약간 달콤한 맛으로 먹었어! 아 달콤한 맛, 나는 닭강정은 매운맛으로 먹음! 매운건 먹다가 눈물 콧물 다흘려서 안돼 ㅠ 너네는 빨래 어떻게 해? 우리 빨래는 그냥 같이 돌려! 그냥 날 잡고 같이 하는 거야? 어어 앞에 바구니에 넣어 놓고 쌓이면 빨래해 그러면 빨래 너는 건 누가 해? 보고 빨래 돌린 사람이 하고 보통 같이 널어 그렇구나 빨래 개는 것도 같이 해? 같이 하는데 친구가 더 많이 개고 본인꺼 각자 개 그렇구나 키키 빨래는 일주일에 한 번 정도 같이 하는 거야? 일주일에 두 번씩 하고 있어! 나는 일주일에 한 번씩 하는데 왜 이렇게 힘드냐, 키키 나도... 힘들다 특히 수건 개는 게 제일 싫어 키키 아 맞아 나 혼자 사는데 수건만 14개야! 와 키키 진짜 많다 빨래도 귀찮을 듯 ㅠㅠ 키키 근데 하루에 두개씩 스니까 금방 쓰게 되더라 ㅜ 그러니까 ㅠㅠ 우리도 하루에 4개씩 사용해서 금방 쓰더라 너는 알바 몇 시쯤에 가? 나 오전 7시쯤? 오전 7시부터 한다고? 되게 일찍 간다! 오픈 하고 준비까지 해야되니가 그러면 몇 시에 오픈하는 거야? 8시에 오픈하고 그때부터 사람들어와 근데 8시에 오픈하는데 사람들이 많이 와? 어 사람들이 피시방만 기다리나봐 키키 너네 24시간이었으면 진짜 큰일 날 뻔! 24시간 이었으면 야간에 하고 가는데 아니라서 아침에 자꾸 와 ㅠㅠ 키키 아 대박 키키 그러면 몇 시에 끝나? 3시에서 4시에 끝나 그리고 집으로 오지 그렇구나 ㅜㅜ 나는 9시에 출근해서 6시에 끝나! 딱 기본 시간이네 그게 좋지 ㅠㅠ 맞아 나는 6시 땡 하면 바로 나와! 키키 칼퇴가 최고지 나도 그래 ㅠ 너 작년부터 이슈였던 트렌스젠더 하사 알아? 트렌스젠더 하사? 아니 잘 모르겠어 ㅠㅠ 이 사람이 남자로 군대에 들어와서 휴가 받고 태국 가서 성전환 수술 받고 왔거든? 와 대박이다 왜 군인 도중에 수술을 하러 가지? 어 자기는 여자가 되고 싶고 여군으로 남고 싶다고 하면서 휴가 받고 수술 받고 왔대! 와 그럼 그 사람은 여군으로 인정해줬대? 아니 그래서 이걸로 되게 이슈였는데 결국에는 이 사람이 퇴사 조치가 이루어졌어! 아 그럼 결국 여군은 못하고 강제 전역 당했네... 그렇지 이거 때문에 부당하다고 기자회견을 했었어 그래서 이슈가 됐지! 그 성전환 수술 한 사람 대단하다 군대 있기 싫었나 봐 키키 아니 여군으로서 근무하고 싶다고 세상이 바뀌었으면 좋겠어서 그렇게 총대 매고 한 거야! 와 그걸 자기 성을 바꾸면서 알리려고 한거네 와 대단하다.. 근데 이 분 결국에 올해 초에 하늘나라 갔어! 엥 왜? 왜 하늘나라로 갔어? 결국에 강제전역 조취가 이루어졌잖아 많이 절망했었대 ㅜ 아 설마 극단적으로 그러신건가 보네...ㅠㅠ 너는 어렸을 때 속셈학원이라고 알아? 여기 다녀본 적 있어? 아니 그런 학원은 안 다녔어! 그래? 그러면 어떤 학원 다녀봤어? 그냥 집 근처 학원이랑 태권도 정도? 오 태권도? 태권도 학원 다녔을 때 재미는 있었어? 어 나는 운동이 아니라 친구들이랑 놀러 간 거였거든! 키키 맞아 내 친구들도 태권도에서 애들이랑 많이 놀았다고 하더라! 그래서 태권도에서 띠는 별로 안 높고 살만 빠져서 왔었어 키키 헐 그러면 되게 좋은 거 아니야? 그래봤자 어릴 때 여가지고 ㅠㅠ 지금 생각해보면 띠가 높았으면 좋았을텐데 키키 그때 무슨 띠였는데? 검은색? 어 아마 파란띠 였던거 같은데? 완전 초반! 파란띠? 처음에 들어갔을 때는 노란띠였나? 노란색 아니면 흰색일 거야 둘 중 하나! 아 그렇구나 제일 높은 띠가 검은색이지? 어 맞아 검은색이 높아! 너네는 사촌끼리 어디 여행 안 감? 어 우리는 사촌들이랑 그렇게 살갑진 않아 그렇구나 우리는 이번에 만나서 놀기로 했어! 헐 좋겠다 어디로 가기로 했어? 내가 지금 서울 살잖아! 서울투어 하기로 했어! 서울 좋지 볼 것도 많고 ㅠㅠ 재밌겠다 맞아 지금 롯데월드 갈까 생각 중이야! 롯데월드 너무 좋지 근데 사람 많을 수 도 있겠다 이제 평일을 노려서 가야지! 키키 눈치 성공 꼭 하길 바랭! 맞아 키키 나 롯데월드 만약에 가면 8년 만에 가는 거라 떨려! 와 진짜 오랜만에 가는 거네 완전 설레겠다! 어 맞아 고등학교 소풍으로 간 게 마지막이었어! 그러고 보니까 나도 롯데월드는 안간지 오래된거 같아 키키 아 진짜? 너는 몇 년 됐어? 나도 한 4년 정도 되지 않았나 싶네! 나 남친이랑 이번에 싸움! 뭐야 왜 그래 왜 싸웠어? 너는 기념일이면 보통 뭐할 거 같아? 특별한 곳이나 먹으러 가지 않을까? 맞아, 근데 뭐 먹자고 했는 줄 알아,,? 남자 친구가 뭐 먹자고 하는데? 순대전골 먹고 싶다고 전골 먹으러 가재! 순대전골? 맛있긴 한데... 좀 기념일에 그렇다... 그니까 그거는 아무 때나 먹을 수 있잖아, 그러니까 기념일인데 신경 좀 써주지 ㅠㅠ 맞아, 그래서 내가 얘 옷 사주려다가 입 싹 닫음 키키 잘했어 이래서 행동을 잘 해야 된다니까... 키키 문자로 미안하다고 지금 왔어 키키 아 뭘 잘못한 지는 알겠데? 내가 말했지! 기념일인데 순대를 먹자고? 이러면서 끊었거든! 키키 그래도 사과를 해서 다행이다! 너는 어렸을 때도 키워본 동물은 없어? 어렸을때는 햄스터랑 토끼 키워봤어 아 진짜? 토끼 근데 똥 많이 마지 않아? 어 맞아 그리고 너무 어릴 때여서 약간 무서웠어 키키 그렇겠다 걔 시도때도 없이 똥 싸잖아 키키 진짜 그거 다 엄마가 치웠는데 대단하다.. 키키 걔가 이불 위에다가는 안 쌌어? 아마 그랬을걸 걔 있는 곳은 울타리 해놨었어 키키 그렇구나 어쩌다가 데리고 왔어? 어 아마 나였나 동생인가 가 키우고 싶다고 했을거야 키키 왜 그런 짓을 했어, 결국에 엄마가 다 치워줬구먼~ 그러니까 말이야...키키 그래도 그때는 좋았겠지! 키키 그치 토끼 털 색은 무슨 색이었어? 흰색이랑 검은색 섞여있는 토끼였어 어 되게 귀여웠겠는데 달마시안 토끼네? 키키 키키 맞아 그래서 기억에 남았나 봐! 너는 경기장에서 직접 관람했던 운동 있어? 축구는 직접 관람해 봤었어 오 그 수원 월드컵 경기장에서? 어 맞아 ! 바로 근처가 월드컵 경기장이라서 부럽다 키키 그때 누구랑 누구랑 경기했었어? 축구 선수들은 기억 잘 안 나는데 연예인들 왔을 때 보러 많이 갔었어 아 진짜? 연예인 누구 왔었어? 이기광이랑 윤두준은 기억나 둘 다 축구 좋아하잖아! 맞아 윤두준 진짜 잘생기지 않았어? 어 맞아 진짜 잘생겼더라 ㅠㅠ 또 만나 보고 싶어 ㅠㅠ 키키 그러게 윤두준 거기서 관람하고 있었던 거야? 아니 아니 축구 선수로 나오는 거였어 그래서 보러 간거야 아 진짜? 그때 윤두준이 축구 선수로 활약했던 tv 프로그램에 나왔던 건가? 그런건 모르겠는데 아마 이벤트로 연예인들 부르고 그런 거 같아 그렇구나 키키 야구도 그런 시구 할 때 연예인 쓰잖아 축구도 그렇구나! 어 맞아 약간 그런 거 같아! 너도 오락실 같은 곳 가본 적 있어? 어 나 오락실 가는 거 좋아해 요즘에도 오락실이라는 게 있어? 그럼 그럼 요즘에 2층이나 3층 까지 있는 것도 있더라 와 대박 키키 거기에는 어떤 게임이 있어? 엄청 많은데 펌프랑 인형뽑기 뭐 여러가지 있더라 아 나 인형뽑기 진짜 잘하는데! 와 진짜? 나는 진짜 못해 인형뽑기 나 만 원 주면 기본 3~4개는 뽑을 수 있어! 와 부럽다 내꺼도 나중에 뽑아줘 ㅠㅠ 그래서 내 친구들이 나한테 돈 주고 뽑아달라고 해! 와 나도 연습 좀 해볼까 하하 키키 너도 그냥 내가 뽑아줄게~ 좋아 그 말을 기다리고 있었어 하하 키키 근데 이게 잘 뽑히는 게 있고 잘 안 뽑히게 설정해 놓은 게 있어 그걸 조심해야 해! 그런거 구분을 못 하겠더라 ㅠㅠ 내일은 다행히도 날씨가 좀 풀릴 거라네!? 와 진짜 다행이다 요즘 추워서 어딜 못 나가겠어ㅠ 키키 맞아 한시적인 한파 주의보가 내려진 거였대! 근데 너무 갑작스럽게 한파 주의보 였어 ㅠㅠ 키키 맞아 이게 주변 태풍 영향 때문인가? 어어 맞아 그거였을걸 나도 기사 본 거 같아! 키키 나도 대충 봐서 잘 모르겠는데 암튼 내일부터 겉옷이나 챙겨야지! 하하 그럼 내일 하루 가을이네 어디 놀러 가야 돼! 맞아 키키 단풍은 10월 말 쯤에 예쁘게 물들 예정이래! 단풍 하루만에 다 떨어져 버릴거 같아 ㅠㅠ 날씨가 이래서 ㅠㅠ 키키 맞아 ㅜㅜ 근데 이제 괜찮아진다니까 빨간단풍 기다려 봅시다! 그래 나 기대 좀 하고 있을게 하하 키키 우리 돗자리 깔고 피크닉 가자! 좋아 좋아! 가서 맛있는 것도 먹자 ㅎ 키키 내가 삼겹살 김밥 해 가지고 갈게! 헐 그럼 나는 치킨 가져갈게 하하 이번에 어떤  여자가 남편이 늦게 들어왔다고 불을 질렀다네? 그 사람 사람 아니야? 와... 이걸 분노조절 장애라고 하나? 키키 거지! 그거 맞는 거 같아 무슨 불을 지르냐... 심지어 50대 여성이래, 나이도 지긋하신 분이, 와 진짜 주변 사람들 다쳤으면 어떡할뻔했어, 키키 그니까 그래서 1년 6개월 징역 선고 받았대! 이번 기회에 정신 좀 차렸으면 좋겠다 진짜 그러게 말이야 이 아줌마 진짜 이상한 거 같아 부적을 넣어둔 방석을 가스레인지에 올려서 불을 붙혔대! 미신도 믿나 봐! 와 진짜 무서운 아주머니네 근데 남편은 괜찮대? 근데 또 법적인 남편은 아니야 사실혼 관계래! 아 진짜? 그럼 그 동거인 분은 안 다치셨고? 어 다행히도 안 다쳤대 근데 여기가 주상복합 아파트라 이웃 주민만 피해를 봤지! 와 진짜 민폐다 다친 사람 없어서 다행이네 키키 맞아 ㅜㅜ 그래도 불 지르는 건 진짜 못된 짓이야! 진짜 인정ㅠㅠ 불은 안 났으면 좋겠다., 너는 지금 치아 교정 했어? 아니 난 교정 아직 안 어 그러면 너 지금 치아 되게 바르게 나 있어? 아니 사람들이 다 교정하라고 난리야 ㅠㅠ 키키 근데 너는 안 하고 싶어? 하고 싶은데 나중에 이빨이 자기 자리로 돌아온다고 해서 고민 중이야 ㅠㅠ 그래서 평생 유지장치 껴야 하잖아! 그러니까 난 그게 불편할 거 같아서 못하겠어 ㅠㅠ 그렇구나 나는 위에만 교정하고 싶어서 상담 받았는데 안 된대, 헐 왜 위에만 안되는 거야? 이게 내가 부리모양 치아라고 하거든? 새 부리처럼 위 아래가 튀어나온 거야! 아 둘 다 튀어나와서 위에만 못하는 거구나? 어 맞아 아래도 다 같이  해 줘야 한대! 와 그럼 너무 힘들 거 같아 아프고 ㅠㅠ 맞아 기본 2년은 교정해야 하잖아! 그치 기간도 너무 오래걸려 ㅠㅠ 너는 어렸을 때 달빛천사라는 애니 봤어? 어 나 그거 완전 좋아해 라떼는 말이지 노래방 가면 달빛천사 메들리 부르는 게 국룰이었어! 와 진짜 인정 나도 노래방 가면 달빛천사 노래 부르고 그랬어 키키 키키 근데 2018년도에 달빛천사 콘서트 했던 거 알아? 어 기사로 봤었어 ㅠㅠ 가고싶더라 ㅠㅠ 하 나도 가고 싶었는데 일 때문에  못 갔어 나는 너무 나중에 봤었어 기사를 ㅠㅠ 키키 나는 갈 수 있었는데! 나 대신에 아는 언니가 갔는데 눈물 흘렸대 ㅜ 와 그 정도야? ㅠㅠ 진짜 다시 했으면 좋겠다 ㅠ 맞아 ㅜㅜ 근데 그게 마지막일 거 같아! 그렇긴 하다 박수 칠 때 떠나라는 말이 있잖아 ㅠㅠ 거기 갔던 사람들 씨디 구매해서 가지고 있대! 와 CD 진짜 갖고 싶다 지금은 안파나? 키키 맞아 ㅜㅜ 그거 당근 마켓에 올라왔으면 좋겠다! 나 오늘 부터 당근마켓 계속 본다 오빠는 좋아하는 음식 있어? 나는 요즘 고기가 그렇게 땡기는 거 같아 나~ 오늘 돼지갈비 섭취 해줬쥐~ 오 맛있었겠다 거기 맛집 있어? 우리 집에서 5분 거리에 있는 곳인데 존맛임! 거기 갈비 사람이 직접 구워줘? 아니 내가 구웠는데 나 갈비장인이야! 오 안 태우고 잘 굽나 보네? 키키 어 당연하지 갈비는 태우면 안돼~ 맞아 그래서 갈비는 잘 굽는 사람이랑 가야함 키키 맞아 나 오늘 둘이서 먹었는데 55000원 나왔어! 몇 인분 먹으면 그 정도 나오는 거야? 일단 3인분에다가 비빔냉면 그리고 음료수까지~ 오 단 둘이서 먹었는데 그렇게 먹은 거야? ,? 둘이서 3인분밖에 안 먹었는데? 거기에 비냉이 추가가 되어 있잖니 키키 오빠는 거기서 이사 갈 생각 없어? 응 아직은 회사랑 멀지가 않아서 여기가 좋아 그렇구나 거기 전세라고 했나? 응 맞아 나는 전세 키키 그래서 걍 살라고 전세 지금 얼마에 들어가 있는데? 나는 지금 여기 8000이야 키키 오빠 중소기업 대출 받아서 들어간 거야? 아니 나는 내 돈이랑 부모님 돈 해서 들어갔어 키키 차라리 중소기업 대출 받아서 들어가는 게 낫지 않아? 그럼 이자 나가잖아 그냥 방 뺄 때 부모님 드리면 되지 근데 그 돈으로 투자하거나 이자 뿔리지 않음? 그 돈으로 어디다가 투자해서 불리는데? 주쉭 주쉭~ 오빠 주쉭 해야쥐~ 그러다가 날리면 집안 망가지는 거여 키키 키키 오키 거기 전세 재계약은 할 때 되지 않았어? 응 계속 재계약 하면서 늘리고 사는 거지 키키 오빠 자동차 보험은 어디 보험사로 들었어? 나는 지금 현대해상에서 들고 있어 키키 오 우리도 현대해상인데! 현대해상이 좋은 듯! 나는 처음 들 때 거기가 저렴해서 했는데 그냥 쭉 이어서 하는 중 키키 아 오빠 들 때 비교해봤구나? 처음에는 아는 분 통해서 현대 했다가 나중에 다이렉트 비교는 거기가 낫더라고! 우리는 한화로 했다가 현대로 바꿨어! 우리도 돈 때문에 키키 근데 그 후에 갱신할 때 비교했는데 그때는 또 다른 데가 저렴하더라고 키키 키키 맞아 원래 보험은 그 해에 제일 좋은 보험으로 갈아타야 한다고 그랬어! 아 근데 한 곳에 들면 또 할인율이 있다고 하니까 냅두는 거지 뭐 키키 맞아 이것저것 생각하면 그냥 계속 이어가는 게 나아~ 맞아 머리 아파 귀찮고 걍 그대로 이어주세요 해야지 키키 키키 맞아 보험 관리도 진짜 부지런한 사람만 하는 거임! 시간 많은 사람이야 따지는데 나는 시간이 없거든 키키 키키 시간이 없어도 부지런하지 않은 나도 안 함~ 키키 너는 그냥 둘 다 없는 거 아니냐 키키 오빠는 회사 직원들이랑 사이는 좋아? 응 나는 잘 지내고 있는 편이야 키키 거기는 남초 회사지? 남자밖에 없는 회사? 응 맞아 다들 남자 어르신들 뿐이지 키키 키키 그러면 진짜 편하긴 하겠다! 근데 또 꼰대 같은 분들도 가끔 계셔 키키 아앗 키키 꼰대라니, 꼰대는 좀 힘들지, 응 근데 아버지뻘이니까 그냥 저냥 넘어가는 거지 ㅠㅠ 키키 그렇지 밥은 다 같이 먹어? 거기 현장에 같이 간 사람들이랑은 같이 먹지 키키 그렇구나 오빠 퇴근 시간은 안 정해졌다고 그랬지? 응 일이 끝나면 그때 퇴근하는 거야 키키 진짜 오빠는 노후 생활 편하게 살겠다 지금 열심히 사니까~! 그대신 젊을 때 나의 시간이 없는 게 좀 아쉬워 키키 뭐든 하나를 얻으면 하나를 잃는 거 같어, 그래서 만약 이직 하게 되면 좀 몇 달은 쉬어보려고 키키 오빠 작년에 이슈였던 변희수 하사 알아? 아니 그 하사가 뭔데? 그 하사가 최초로  트랜스젠더가 된 하사였잖아! 아 남자에서 여자로 간 거야? 어 맞아 근데 여자하사로 복귀시켜 달라고 청원했던 사람이었잖아! 대박 그래서 그분은 어떻게 됐는데? 일단 그분은 올해 3월에 하늘나라에 갔어, 헐 왜? 수술이 뭐 잘못된 거래? 아니 여자로서 군인이 되고 싶었는데 군대에서 강제로 퇴사 시켰거든, 아 그래서 우울증에 시달렸던 건가? 어 그래서 청원을 하고 싸우던 중에 하늘나라로 갔어, 아 그분도 혐생을 사셨구나 ㅠㅠ 안타깝다... 근데 이번에 기사가 나왔는데 변하사에 대한 퇴사 조취를 취소하라는 법원 판결이 나왔대! 그럼 뭐해 그 사람은 지금 없는데 그럼 어떻게 되는 거야? 그래도 나중에 트랜스젠더가 될 군인들에게는 희망이 생긴 거지! 아 희망이 생긴 건 좋은데 그분 결말이 너무 안 좋다 ㅠㅠ 오빠 클라이밍 운동 해 봤어? 그거 암벽등반 하는 거 말하는 건가? 맞아! 나 이거 해봤는데 너무 좋더라! 응 너 그거 한때 한다고 신발도 샀다고 그랬잖아 맞아 나 그거 빵꾸날 정도로  신었어! 오 그거 몇 달 동안 했었어? 근데 몇 달이라고 하기에는 몇 년에 걸쳐서 몇 달 했으 키키 너 그러고 맨날 운동 끝나고 사람들이랑 치맥하러 다녔잖아 키키 아니야~ 가끔씩 한 거고 바로 집에 갔어~ 그거 하면 어떤 점이 가장 좋았어? 일단 나는 골반 틀어진 게 교정이 됐어! 근데 그거 그냥 타고 올라가는 건데 그런 게 왜 교정이 돼? 그냥 타고 올라가는 게 아니고 엄청 어려운 운동이야! 너 물집 잡혀서 아프다고 맨날 울었잖아 키키 어 맞아,  지금 그거 굳은살로 바뀌었어! 누가 보면 니가 철 들고 사는 사람인 줄 알겠다 키키 오빠는 외가랑 친해 친가랑 친해? 모든 사람들이 외가 쪽이랑 더 가깝지 않아? 우리는 외갓집 어르신들이다 일찍 돌아가셔서 친가가 더 친함! 아 우리는 친가가 더 가깝고 자주 봐도 외가가 더 정이 많아 오빠네 어무님 여자 형제 많으시지? 맞아 이모들이 너무 많아서 맨날 안부 전화가 와 키키 그러면 외가가 더 친할 수밖에 없어! 더 살뜰하게 봐주시는 것도 있고 일단 친가는 엄마가 시댁살이 하잖아 ^^ 맞아 키키 설마 아직도 시댁살이를 시켜? 지금은 아닌데 예전에 너무 심해서 내가 할머니 얼굴 보는 걸 싫어했어 헐 ㅜㅜ 진짜 싫다 ㅜㅜ 요즘에 누가 시집살이를 시켜! 어릴 때 그런 게 있어서 지금도 할머니댁을 나는 잘 안 가 키키 그러면 외가집이랑 같이 여행간 적은 있어? 응 맞아 외가랑은 시간 되는 가족들이랑 간 적은 있어 키키 키키 우리는 친가랑 친해서 같이 여행 가 봤어! 그렇게 또 효도여행을 하게 됐더라고 내가... 키키 오빠는 결혼하면 아파트에서 살고 싶어  주택에서 살고 싶어? 나는 주택에서 살고 싶은데 나 아는 사람들이 나는 절대 주택에서 못 산대 키키 왜? 주택에서 밭 기르고 살면 얼마나 좋아! 집에서 너무 게으르게 생활을 해서 안된다고 하더라 키키 어 근데 주택은 어느 정도 부지런해야 해! 맞아 이것저것 할 일도 은근 많다고 하더라고 키키 맞아 키키 여름에 날파리랑 모기 엄청 들어와! 아 벌레가 싫어서 아파트로 가서 살아야 할 거 같아 키키 키키 맞아 아파트는 관리비 주면 관리가 다 되잖아~ 응 아파트는 소독이랑 그런 것도 알아서 다 해주니까 편하지 맞아 키키 근데 주택도 우리 집 여름에 방구차 와~ 아 그거 말고 아파트 살면 알 수 있어 ^^ 키키 오키 오키~ 머선 소리인지는 모르것지만 나중에 아파트에서 살면 알겠지 뭐~ 경비 아저씨들이나 외주에서 와서 다 관리 해주시거든 하하 고양이 아메리칸 숏헤어라고 했나? 응 너가 그때 사진 보고 그거라고 하지 않았어? 맞아 키키 친구한테 물어봤어? ? 고양이 종류 뭐냐고 아니 지금 연락 안하고 있어서 안 물어봤어 키키 친구네 고양이가 교미 해서 낳은 애기야? 응 맞아 친구네 고양이가 낳아서 지금 여러 마리 있는 거 같더라고 키키 그 고양이가 몇 마리 정도 낳았는데? 다섯 마리라고 했나? 그 정도 되었던 거 같아 키키 그러면 또 그 고양이 중성화 수술 안 시키고 교배 시킬 거래? 글쎄 그런 거까지는 서로 말하진 않았어 키키 안 시키지 않을까? 그러면 오빠가 데리고 올 냥냥이 아빠는 누구인지 모르겠네? 왜? 거기 고양이 두 마린데 왜? 아 친구네 냥냥이 두 마리가 서로 사랑해서 낳은 애기들이야? 응 맞아 개네 둘이 사랑해서 낳은 건데 왜 아빠가 달라... 아니 키키 나는 어디 데려가서 일부러 교배 시켜온 줄 알았지! 아니야 그건 아닌 거 같더라고 키키 개가 두 마리 키우거든 오빠 당구 몇 쳐? 잘 침? 나 당구 못해 한 100 나올까? 키키 근데 그거 점수는 어떻게 매기는 거야? 그게 사람마다 다르다고 하는데 한번 쳤을 때 나오는 점수가 내 점수래 그렇구나 난 친구랑 같이 포켓볼 친 적 있어! 아 여자들은 그거 많이 하더라고 키키 너 잘해? 키키 아니 나는 그 원리를 잘 모르겠더라 키키 키키 그래서 자책골로 검정색 넣고 판 끝내고 그러는 거 아니야? 맞아 흰색 볼로 쳐야 하는데 노란색 볼 같은 걸로 치고 그랬어~ 키키 그래도 포켓볼은 그렇게 초보가 있어야 웃겨 키키 키키 나는 깍두기로 들어가서 날아다녔어 대충 치고 끝냄 근데 깍두기가 그렇게 하면 치는 애들은 엉망이 되었겠다 키키 키키 괜찮아 나만 즐거우면 돼~ 그러 뭐든 즐기면서 하는 게 가장 중요하지! 키키 맞아 그거 시간당 얼마였더라? 그거 한 8000원 이 정도 하는 거 같던데 키키 오빠 마피아 게임 해봤어? 응 예전에 고개 숙이고 친구들이랑 했었지 키키 그거 사회자가 제일 꿀잼인 거 알지? 아니 근데 나는 시민이 꿀잼인데 키키 아 진짜? 시민 울화통 터져서 죽잖아 키키 시민인데 마피아인 척하면서 하는 거지 키키 웃겨 아 진짜? 키키 마피아인 척하면 바로 죽을 텐데? 그니까 혼동을 주면서 하는 거지 시민인 척 마피아 인 척 그러면 오빠는 마피아 게임 빌런이었네 키키 그래야 마피아들도 헷갈려서 나를 살릴 거 아니야 키키 키키 아 그렇겠다 고도의 전술이 있었네! 응 근데 항상 지더라고 키키 나랑은 안 맞아 키키 이유를 알겠다~ 오빠 때도 의사 있었어? 아 그거 껴서 하는 애들도 있는데 그건 우리 나중에 나온 거라 우린 안 했어 키키 그렇구나 라떼는 마피아 시민 의사 간호사도 있었음 키키 와 그거 하려면 굉장히 사람 많이 필요하겠다 키키 오빠는 여행 갈 때 뭘 제일 중요하게 생각해? 음 챙겨가는 짐을 말하는 거야? 아니면 여행 갔을 때 지내는 거? 아니 전체적으로 여행할 때 말이야~ 나는 일단 숙소를 가장 중요하게 생각해 진짜? 그러면 숙소는 제일 좋은 곳으로 가겠네? 아니 그런 건 아닌데 나는 숙소 화장실이 깨끗해야 돼 아 나도 그거 생각을 못하고 있었는데 나도 그거는 중요하게 생각해! 난 더러운데 간 적은 없는데 공중화장실 이런 데 가면 더러운 데 있잖아 그런 거 때메 나도 모르게 화장실을 확인해 키키 맞아 ㅜㅜ 근데 한국에서 화장실 더러운 곳은 거의 없어서 나쁘지는 않지 않아? 우리나라는 그렇긴 한데 해외 가면 좀 화장실이 열악하더라고 키키 키키 동남아 같은 곳 가면 대부분 그렇지? 그래서 진짜 식당 화장실이나 숙소 화장실 외에는 안 가 키키 키키 진짜 그렇겠다 식당도 허름한 곳이면 화장실 못 가잖아 아 맞아 ㅠㅠ 전에 급해서 갔는데 파리도 엄청 많고 거기서 나오자마자 발 닦았어 키키 헐 ㅜㅜ 진짜? 변기는 어땠는데? 아 그냥 생각하기 싫은데 말하지 말아줘 ㅠㅠ 오빠 이번에 로또 샀어? 나 매주에 항상 만 원씩 사 키키 지금 시간이면 당첨번호 나왔을 텐데? 맞아 근데 항상 다음날 확인해 나는 ^^ 키키 아 진짜? 내가 지금 알려줄까? 아니 당첨되면 토요일 일요일 2틀 못 자는데 일요일 날 확인하면 하루만 새면 되잖아 키키 키키 나는 오늘 샀으면 5천 원 당첨됐었어! 5천 원? 그냥 본전 아니야? 냅둬 걍 키키 그래도 5천 원 당첨된 게 어디야! 그래 맞아 나는 맨날 그렇게 사는데도 천 원도 안된다 키키 키키 근데 이번에 당첨자 10명 나왔대! 대박 그럼 나눠 갖는 사람이 많아서 당첨금 적겠네~ 어 맞아 그래서 이번에 24억씩 가져간다더라~ 오? 생각보다는 많은데? 평균 당첨자들이 몇 명인 거지... 오빠 세금 뗄 생각 안 해~?  키키 세금 당연히 드려야죠... 꽁돈인데 그거 못 주겠니 ㅎ 오빠는 샤워기에 필터 쓰고 있어? 아니 나는 귀찮아서 잘 안 해 키키 나는 지금 쓰고 있거든! 근데 좋은 거 같아! 그 필터에 노랗게 변하는 거 눈으로 확인해? 맞아 키키 그래서 이제는 필터 쓰는 게 필수가 됐어 맞아 나중에 시간 지나면 그건 무조건 다들 쓸 거라고 그러더라 키키 키키  맞아 이게 눈으로 확인이 되니까 그냥은 못 쓰겠더라! 수도관이 녹스는 것도 있고 그래서 녹물도 있는 거지 키키 키키  맞아 그리고 서울 같은 경우는 약품처리를 더 많이 한다는 말을 들었어! 헐 그럼 필수적으로 쓰긴 해야겠다 나도 한번 사서 써야지 ㅠㅠ 그러니까 ㅜㅜ 올영에 파는데 좀 비싼 거 같아! 나는 그 나블리네 가족들 선전하는 거 살라고 키키 오 그것도 좋지! 어차피 계속 쓸 거니까 한 번에 많이 사! 키키  필터를 많이 사두라는 거지? 헤드는 괜찮지? 아 헤드는 한 번 사면 반영구적으로 쓰는 거 아니야? 그래도 언제 고장이 날지 모르니까 비상용 하나 둬야겠다 키키 오빠는 애니 지금 보는 거 있어? 아 이런 말 하면 너가 웃을 거 같은데 키키 왜? 아니야 안 웃을게~ 나 여자들이 보는 만화를 하나 보고 있어 키키 키키 뭐? 설마 달빛 천사는 아니겠지? 아니 너 카드 캡쳐 체리라고 들어봤어? 헐,  오빠 그거 지금 중학생 된 체리 보는 거야 아니면 초딩 체리를 보는 거야? 나 당연히 중학생 된 체리를 보는 거지 키키 키키 헐 대박 키키 지금 정주행 하고 있어? 응 새로 나왔다고 동영상 떴길래 한번 봤는데 그냥 보는 거지 키키 오빠 그러면 어렸을 때 카드 캡쳐 체리 봤었겠네? 그냥 누나들이 보니까 옆에서 같이 봤었지 키키 키키 짱 웃기네 오빠도 그러면 체리가 사용하는 지팡이 갖고싶어 했어? 아 그런 거엔 욕심은 없었는데 그 케로는 탐나더라 키키 키키 그러면 케로 인형 나랑 같이 공구 할래? 그것도 공구를 하는구나 키키 괜찮은 거 있으면 링크 한번 보내 봐~ 언니는 지금 집에서 이사갈 생각 없어? 나 이사 가고 싶은데 다 집값이 넘 비싸 맞아 ㅜㅜ 언니 거기 전세로 살고 있어? 여기는 월세야 ㅠ 전세 없지 돈 키키 헐 ㅜㅜ 거기는 보증금 얼마에 월세 얼마야? 여긴 1500에 29야 근데도 구축 헐 ㅜㅜ 1. 5룸에서 살고 있어? 아니 여긴 미니 투룸이야 미니 투룸? 처음 들어봐 그게 뭐야? 방 두갠데 거실은 없어 아 신기하다! 그러면 들어오자마자 바로 방이 있는 거야? 들어오자마자 부엌에 방 두개가 있지 오 진짜 신기하다 하나는 잠자는 곳이고 하나는 옷방이겠네? 하나는 옷방 하나는 침실 맞아 키키 키키 나는 그냥 내 방 하나가 부엌이고 옷장이고 침실이지 음하하하 난 강아지랑 같이 살아야되서 짜증나ㅠ 언니 운전면허 가지고 있어? 나 있지 나 운전 고수 오~ 레이서야~? 운전 잘 해~? 웅 근데 차가 없어 너는? 나는 있었는데 우리 언니한테 넘겼어! 에? 왜? 있음 좋잖아 나 서울에 와서 쓸 일이 없거든 ㅜ 서울  간지 얼마나 됐어? 나 이제 10개월 서울 어린이야! 그럼 어디에 있었어 원래? 나 원래 계속 논산에 있었거든! 언니는 조치원에 있다가 논산으로 내려갔어! 논산이 살기 좋지 않아? 나 진짜? 지금도 논산 가고 싶어 죽겠어! 서울 살면 돈도 잘 못 모으지 키키 하, 그래서 나 맨날 알바 해, 진짜 살기 힘든 세상이다 언니는 훈련소 안에 들어가본  적 있어? 아니 난 가본 적 없어 너는? 나는 딱 한 번 들어가 봤어! 왜? 친구들? 갈 일 없잖아 친구 면회 때문에 한 번 들어가 봤어! 어때? 신기해? 군인들 자주 보자나 와 거기 들어갈 때 명찰 달고 들어가야 해! 군대 피엑스? 먹어 봤어? 아앗 거기는 못 가봤어! 대신에 친구가 사왔어! 나 선물 받아서 먹어 봤는데 맛있더라 키키 어떤 거 선물 받았는데? 냉동 떡볶이 막 이런 거 화장품이랑 헐 냉동 떡볶이도 군대 안에서 팔아? 그게 있데 나중에 군인한테 물어봐 키키 나는 맛다시 선물 받았는데 허허허 나도 그건 먹어보고 싶었는데 언니는 댄스학원 가보고 싶지 않았어? 나 줌바 다녀봤어 댄슨가? 헐 키키 줌바 댄스? 그거 아줌마들한테 인기 있는 거 아니야? 키키  웅 직장 동료들이랑 키키 웃겼어 키키 진짜? 그거 어떻게 추는 건데? 그거 그냥 아줌마들 에어로빅? 키키  짱웃겨 에어로빅인데 왜 줌바댄스래~? 모르겠어 솔직히 기억도 잘 안나 키키... 그거 해서 살 많이  빠졌어? 아니.. 안ㅜ빠지니까 지금 이러고 있지 키키 근데 내가 아는 분 그거 해서 20 키로 뺐다던데!? 맞아 열심히 하면 빠진데 키키 나는 절대 못 하겠다 논산에 그거 하는 곳 있는데 밑에 노브랜드 있잖아 키키 논산 어디? 아 거기 헬스장? 맞아 키키 거기서 하는데 나는 끝나고 무조건 1층으로 직행 할 거 같아! 키키 노브랜드? 그치 거기 털겠지 언니네는 친가나 외가랑 교류가 잦아? 우리는 외가랑 교류를 많이 해 너넨? 우리는 친가랑 교류를 많이 해! 난 외가 쪽이 조금 더 편한 거 같아 우리는 외할머니 외할아버지가 다 돌아가셔서 아예 안 가봤어! 아 그러면 그렇겠다 친가 어디야? 일단  우리 집이 큰집이야, 다들 우리 집으로 모여! 키키 다 거기로 모이겠네 재밌겠다 키키 맞아 근데 나 한 가지 새로운 사실을 알아 냈어! 그게 뭔데 뭐야? 무슨? 애들은 사촌들끼리 모이면 술을 마신대! 맞아 그런 집 있어 우린 아냐 우리도 우리는 다 과일 먹거나 아니면 아이스크림 먹거든! 키키 가족들 많이 모여? 몇 명? 키키 우리는 아마 우리 집까지 합하면 15명 정도? 언니네는? 우린 다 소가족 ㅜㅜ 많이 안모여 언니는 나중에 애기 낳을 생각 있어? 나는 애기 낳고 싶지 아 진짜? 딸램 아들램~? 나는 딸 근데 못 생길까봐 무서워 왜? 언니 닮았으면 이쁘겠지~! 아냐... 좀 두려움이 있어 키키 아니야 근데 딸은 아빠 닮는다고 했어! 첫째는 다 아빠 닮는 거 같아 맞아! 그리고 또 고모를 많이 닮더라! 고모? 아빠쪽 누나나 동생? 어 맞아! 이게 일리가 있는 말이래! 와 신기하다 조카들 한번 봐야겠다 키키 진짜로 우리 언니 고모랑 판박이야! 키키 너는? 너는 누구 닮았어 나는 그냥 아빠랑 엄마 골고루 닮았다고 해 사람들이~ 나도 그래 다 아빠랑 엄마랑 똑같데 언니는 진봉이 어디서 데리고 왔어? 진봉이 엄마친구 딸이 키우던 개가 새끼 낳았어 헐 키키 대박 진봉이 견종이 어떻게 돼? 진봉이 말티즈야 이쁘 겠지? 이뻐 헐 ㅜㅜ 완전 귀엽겠다 우리도 말티즈 한 마리 키웠었어! 본 집에서? 어딨어 지금? 이쁘지 웅 맞아 아파서 하늘나라 갔어 ㅜㅜ 대박... 얼마나 키웠어? 울었어? 우리 3년 키웠는데 원인을 아예 모르고 떠나보냈어 ㅜ 근데 강아지 그렇게 급성으로 많이 죽는데ㅜㅜ 그니까, 너무 안 좋아져서 충남대 병원 가려고 예약까지 해 놨는데 가기 전날 하늘나라 갔어 ㅜ 나도 갑자기 그렇게 되면 미칠 거 같아 맞아 ㅜㅜ 언니도 진봉이를 위해서 병원비 같은 거 조금씩 모아 놔! 나도 그러고 싶은데 생각만 해 매일... 근데 진짜 우리가 병원비로만 300 넘게 썼거든! 금방 지출 돼! 그래서 강아지 보험이 있어야 된데 언니는 운동하는 거 좋아해? 나는 운동이랑은 거리가 멀어 그러면 언니 당구칠 줄은 알아? 난 포켓볼 칠 줄 알아 포켓볼 진짜 재밌지 않아? 맞아 예전에 애들이랑 많이 쳤지 키키 나도 오랜만에 포켓볼 치고 싶다! 근데 지금은 다 까먹은 거 같아 하얀색 공으로 다른 공 치면 되는 거 아니야? 맞아 다른 공 다 구멍에 넣는거 키키 키키 맞아 근데 나 항상 꼴찌였어, 키키 그거 지면 기분 나빠 키키 맞아 하지만 나는 운동 신경이 없나 봐, 키키 근데 재밌잖아 그런거는 그치 키키 맞아 그래서 애들이 게임비 내기 하자고 할 때 나는 빠져 맨날 지는 거 아니까~ 나도 그건 하기 싫더라 질까바ㅜㅜ 언니 카지노 가본 적 있어? 아니 카지도 안 가봤어 나 안 가 봤는데 내 친구는 가봤다고 그래서 궁금해! 나도 가보고는 싶다 해외에 그런 거 많잖아 맞아 라스베거스가 카지노 성지잖아! 나 그런 거 좀 재밌어 해 진짜? 키키 나도 가서 포커 한 번 해보고 싶다! 근데 돈 날리고 울 듯 ㅜㅜ 키키 돈은 당연히 날리지 장기만 안 털리면 돼! 키키 그럼 안 해야 되는데 또 우린 할 거야 그치? 키키 당연하지 내 친구는 호주 가서 10만원어치 하고 왔대! 여행 가서 십마넌 정도는 괜찮은 듯 근데 걔 12만 원으로 불리고 왔대! 와 그럼 괜찮은 듯 소질 있네 키키 맞아 근데 걔랑 같이 갔던 어떤 오빠는 100만 원 잃었대^^ 키키 대박 하지 말아야 해 언니는 친구랑 여행 가는 거 좋아해? 나는 진짜 너무 좋아 최근에 친구랑 어디 놀러 갔어? 최근에 캠핑 간 거 밖에 없어ㅜㅜ 홀! 캠핑 도구 다 가져가서 갔어? 웅 친구가 캠핑 장비가 있었어 나도 이번에 친구들이랑 가는데 따뜻하게 입고 가야겠지? 아 진짜? 어디가? 캠핑? 글램핑? 캠핑이야! 내 친구도 장비가 다 있다고 같이 가재! 추울 거 같은 데 괜찮겠어? 그래서 얘가 장판을 샀대 우리를 위해서! 키키 근데 가서 놀면 재밌어 키키 아 진짜? 나 한 번도 안 해봤거든! 밖에서 고기 구워 먹는 재미로 가는 거지 맞아 우리 4명인데 일단  라면부터 15봉 가져갈 거임! 와 고기부터 먹고 술도 진탕 먹어라 저번 주에 비 왔던 날 기억나? 웅 며칠 내내 왔잖아 맞아, 나 퇴근 시간 때 비와서 비맞고 갔었어 집에, 맞아 나도 그거 싫어서 비상용 우산 있어 키키 나는 비상 우산도 있는데 까먹고 회사에다 두고 온 거 있지! 그걸 왜 까먹고 비를 맞아 아니 회사에서 나올 때는 안 오다가 지하철 타고 집 갈 때부터 오더라고! 비 맞는 게 진짜 처량하지 어 맞아 ㅜㅜ 나 그래서 주말 동안 계속 이불 밖으로 안 나갔었어! 왜 감기 걸렸어? 비 맞아서? 어 목이 좀 아프더라고 ㅜ 비 맞고 추워 졌잖아 맞아! 나 그래서 전기장판 틀고 땀 쭉 뺐어! 전기장판이 최고야 요새는 진짜 키키 맞아 전기장판 없으면 나 못 살어~ 나도 못살아 겨울잠 자자 와 이번에 어떤  아저씨가 애를 쳤는데 그냥 갔대! 왜? 음주 운전? 뺑소니야? 아니! 완전 어이없어 애기를 쳐 놓고 자기 동 얘기하고 아프면 얘기하라 그랬대! 자기 돈? 몇 살 짜리 애긴데? 애기가 6살 이래, 걔가 뭘 안다고, 근데 요새 스쿨 지역인가 진짜 좀  너무해 그건 그런데 이거는 아파트 안에 있었던 일이래! 개념 없는 아저씨네 그러다 벌 받아 키키 맞아, 그 옆에 이 아이 언니가 있어서 부모님한테 얘기해서 알게 됐대! 그래도 그 언니가 잘 봐서 일렀네 맞아, 그리고 살살 친 것도 아닌 거 같아 애기 전치 4주 나왔대! 어디 부러졌나? 불쌍해 아팠겠다 그 정도는 아니고 무릎이 까져서 피가 났었대! 그 아저씨 돈 많이 나왔겠다 키키 이제 합의금으로 몇백 깨지겠지? 그냥 애초부터 병원 데리고 가지 언니도 이제 우리나라 위드 코로나 시행하는 거 알지? 맞아 그럼 이제 자유인가 아, 근데 이걸 자유라고 해야 하는지 모르겠어, 그니까 나도 좋은지 모르겠어 키키 맞아, 지금 영국은 위드 코로나 시행해서 확진자 무더기로 나오고 있잖아! 백신 맞았는데도 그렇데? 우리도 그러겠다 어 거기도 성인 접종 완료 70% 달성하고 시작했대 키키 우리의 미래인 듯 근데 그냥 독감 같은 거 같아 이제 맞아 근데 계속 죽는다고 얘기하니까 무서웡 ㅜㅜ 그래도 다른 나라 갈 수 있었음 좋겠다 지금 우리나라도 외국사람들 관광 올 수 있게 다시 준비하는 거 같던데? 우리 나라는 원래 받아준 거 아니야? 아니야 안 되는 곳도 있었나 봐! 근데 관광 홍보 하고 있대! 중국인 들 또 엄청 오겠네 와 걔네 오면 명동이 또 북적북적 하겠지? 난 중국인 진짜 시끄럽고 싫다 언니는 악세사리 착용하는 거 좋아해? 나는 악세사리 별 관심 없어 진짜? 반지도 안 껴? 아니 반지랑 다 있긴 한데 막 사진 않아 그렇구나 나는 못 껴, 특히 목걸이, 왜? 알러지 있어? 왜 그래? 아니 나는 목에 뭐가 닿는 게 소름이 돋아 ㅜ 에? 그런 게 좀 잘 느껴지나 보다 어 이게 전생에 목 잘려 죽은 사람이 이런대 키키 대박 무서워 무슨 죄를 진거야 키키 그니까! 나 진짜 죽을 죄를 지었나 벼 ㅜㅜ 키키 그럼 다른 악세사리는? 해? 음, 에어팟,? 도 악세사리라고 쳐줄래,? 키키 에어팟은 괜찮니? 안 소름 돋아? 키키 어 에어팟은 진짜 혁명인 거 같아! 너무 좋아! 맞아 나도 에어팟이랑 함께 해 언니는 시력이 좋은 편이야? 나는 좋았는데 요새 많이 나빠졌어 언니 그러면 양쪽 시력이 몇인지 알아? 아니 쉴 때 안과 가볼까 해 왜 멀리 있는 게 잘 안 보여? 어 멀리 있는 게 안 보여 ㅜㅜ 넌? 홀 ㅜㅜ 나도 멀리 있는 게 잘 안 보이는데 안경은 안 쓰고 있어! 하루 종일 나도 컴퓨터 앞에 있어서 그런가 봐 아 맞아 ㅜㅜ 컴퓨터 보니까 어쩔 수 없나 봐 시력은 ㅜㅜ 맞아 나도 조만간 눈 검사 좀 해야지 꼭 해 아니면 나는 지금 라식할까 생각 중이야! 라식 무섭지 않아? 안 무서워? 내 친구 했는데 금방 끝나더라! 내 친구들도 다 편해 해 근데 맞아 키키 초반에만 빛을 안 보면 된대 키키 근데 요새는 스마트라식도 있잖아 언니는 어렸을 때 어떤 만화 봤어? 나는 카드캡처 체리? 달빛천사? 아, 그것들 완전 띵작이지! 난 만화 진짜 많이 봤어 진짜? 그러면 언니 이누야사도 봤겠네? 이누야샤 진짜 정주행도 할 수 있어 지금 이누야사 자식들이 나와서 하는 애니 알아? 엉? 이누야샤? 마지막 회도 기억 안 나는데? 키키 아 진짜? 지금 반요의 야사히매라고 있어! 와 대박 진짜? 넷플에 있었음 재밌겠다 키키 넷플에 이누야샤는 있더라! 그거 봐봐! 이누야샤 처음부터 끝까지 다 있어? 키키 어 있어! 나 그걸로 결말까지 다 봤잖아! 와 추억 회상 할래 키키 나 결말 볼래 키키 어 나 마지막에 울었어 ㅜㅜ 눈물 진짜 그거 많이 울어... 언니 싫어하는 음식 있으? 나는 없어 추어탕 못 먹어 헐! 그거 존맛인데 그걸 못 먹어? 근데 어죽은 먹는다 너 추어탕 먹어? 엉? 나는 둘 다 처먹인데!? 도리뱅뱅 먹어봄? 어죽엔 도리뱅뱅이지 헐 도리뱅뱅이? 그거는 이영자가 먹는 거만 봤으! 그거 진짜 맛있어 꼭 먹어봐 근데 그거 머리까지 다 먹어야 하는 거 아니야? 맞아 멸치같은거 진짜 바삭하고 맛있어 아 진짜? 그거 위에 양념인가 소스 뿌려주잖아! 맞아 그 양념이랑 야채가 맛있어 키키 헐 ㅜㅜ 그거 어디가서 먹어 봤어!? 난 어죽 먹을 때 같이 먹지 오 키키 대전에 어죽 맛집이 있어? 금산에 있어 나중에 가서 먹어봐 언니는 언제부터 자취하게 됐어? 나는 삼년 된 거 같아 대전 오고 오! 취업 때문에 올라온 거야? 아니 그냥 논산에 있기 지루해서 키키 근데 나도 논산 갔다가 대전으로 갈 거 같아! 논산은 진짜 할 거 없어 논산 오게? 키키 어 서울 일 끝나면 논산으로 가야지! 서울 일이 끝나는 거야? 어 나 계약직이라 12월에 끝나 ㅜ 그럼 논산 가면 뭐 하게 논산 가서 이제 자격증 준비 같은 거 해야지? 근데 내 방이 사라져서 어떻게 해야 할지 모르겠어 ㅜ 왜 방이 사라져? 갑자기 내 방 지금 엄마가 창고로 쓰고 있대 ㅜ 키키 근데 우리 집 도야 내 방이 무슨 창고야 키키 내가 돌아갈 곳이 자리가 없어, 키키 그래도 가면 다 펴주겠지 언니는 교통사고 나본 적 있어? 웅 나는 딱 한번 친구 차로 헐! 그때 누가 잘못한 거야! 택시 기사였는데 그래서 입원했어 넷이 헐 ㅜㅜ 대박 ㅜㅜ 어느  병원 갔었어? 재밌었어 백제병원 키키 합의 힘들었지 그 택시 기사는 왜 사고 낸 거래? 사차로에서 신호 무시 하고 달렸지 뭐 헐랭, 이래서 택시가 진짜 위험해! 택시 보험도 엄청 짜 택시 보험? 그냥 보험사에서 해 주는 거 아니야? 근데도 택시 회사랑은 원래 어렵데 버스도 아 택시 회사랑도 합의를 보는 거야? 그게 모르겠는데 그쪽이랑 연결돼있음 어렵데 헐랭, 그래서  합의금 제대로 못 받았어? 그냥 그럭저럭? 그래도 좋았지 꽁돈 언니 어렸을 때 바이올린이나 피아노 같은 악기 배웠어? 아니 나는 피아노 배웠어 근데 어렸을 때는 왜 엄마들이 피아노 가르치게 할까? 피아노에 대한 로망인가? 크니까 피아노 배우고 싶지 않아? 키키 나는 어렸을 때부터 플롯 같은 거 배우고 싶었는데! 난 발레 같은 거 근데 피아노만 다녔어 키키 키키 오 근데 논산에는 발레학원이 없었잖아! 맞아 그땐 없었던 거 같아 키키 맞아 난 그래서 이가 없으면 잇몸으로 떼우라는 말이 있잖아 대신에 단소 배웠어! 키키 키키 그건 또 뭐야 키키 단소? 어디서? 언니 단소 몰라? 초딩 때 전통 악기 안 배웠어? 아는데 단소 학원이 있다고? 대박 키키 아니 아니 학원 말고 그냥 학교에 선생님이 오셔서 가르쳐 주셨어! 아아 특기 적성? 난 서예 배웠다 와 대박 키키 언니 지금 명필이겠네? 아니 똥필이지 키키 너무 졸리다 언니네는 가족여행 잘 가는 편이야? 우리는 가족여행은 많이 안 가 너넨? 그렇구나 물어보면 극과 극인 거 같아 일단 나는 아예 안 가 키키 근데 가족여행 다니는 가족들이 화목한 거 같아 맞아 키키 우리 집은 파탄 났어~ 파산이다~ 키키 우리 집도야 다 개인주의지 신경 안 씀 키키 우리 아빠는 놀러 다니는 거 좋아하는데 우리 엄마는 진짜 싫어해 우리는 다 좋아하는데 다 따로따로 키키 아 누구는 바다 좋아하고 누구는 산 좋아해서 그런 거야? 아빠는 친구랑 다니고 엄마는 나랑 다니고 키키 와 우리 가족이랑 너무 똑같다, 소름 돋았어 키키 엄마랑 이모들이랑만 다니지 나는 키키 우리 엄마는 형제가 없어서 우리랑 다녀 최근에 담양 갔다 왔어 언니랑 나랑 엄마랑! 와 담양 좋겠다 난 작년이 끝인 거 같아 진짜? 작년에는 어디 갔다 왔어? 작년에는 제주도나 서울? 또 가고 싶다 진봉이 산책은 자주 시켜줘? 진봉이 산책 못 시키는데 추워서 이제 더 못 시켜 아 ㅜㅜ 내 친구네 강아지는 비가 와도 눈이 와도 나가야 해 왜 그런 줄 알아,? 왜? 강아지들은 다 나가고 싶어하지 걔는 산책 외로 밖에서만 배변을 해 맞아 그런 애들 있어 일부러 그러는 거 같아 키키 키키 그런 거 같아 소변은 집에서 하는데 대변은 밖에서 해야 한대! 까다로워 예민하네 까칠이 그래도 행복하겠다 키키 맞아 그래서 애기 전용 우비도 있대! 귀여워 나도 진봉이 그거 사주고 싶은데 키키 사주면 되지 진봉이 지금 몇 키로야? 진봉이 삼키로 조금 넘었어! 삼키로? 그러면 딱 전형적인 말티즈 몸무게 아니야? 맞아 얼굴도 전형적인 이쁜 말티즈 키키 키키 졸귀겠다 애기 나중에 보러 가야겠다! 나중에 보여줄게 보러 놀러 와~! 언니는 볼링 잘 쳐? 몇 나와? 나 볼링 좋아해 근데 못 쳐... 진짜 점수 몇 점인데? 나랑 붙자~ 난 그 점수도 잘 몰라 너 잘치지 나 이번에 오랜만에 쳤는데 100 나와버렸지 뭐야~ 백 나오면 잘 치는 거야? 음 그냥 뽀록이지, 어쩌다 걸린,? 키키 나도 이번에 애들 만나면 치러가야지 키키 요즘에 술 마시고 노래 들을 수 있는 락볼링장이 진짜 재밌는 거 같아! 맞아 논산에도 생긴 거 알아? 어 봤어! 근데 조명이 약간 정육점집 같아! 키키 그런가? 난 제대로 기억이 없음 키키 그때 술 아주 얼큰하게 먹고 갔구나? 키키 그랬나? 볼링 배우고 싶어 나도 나도, 근데 그 볼링 던질 때 그 자세, 나는 평생 못할 거 같아, 키키 나도야 나 그 자세가 안 나와 언니는 학교 다녔을 때 친구들이랑 게임 잘 했어? 무슨 게임 피씨방? 뭐? 음 그냥 놀이도 있고 오락실도 있고! 우린 거의 피씨방 아님 오락실 오락실은 역시 오거리에 있는 그 오락실이었겠지! 맞아 오거리 거기 오래하더라 지금도 해 아 진짜? 거기 아직도 있어? 맨날 애들이랑 거기 펀치하러 많이 갔었는데! 어 맞아 아직도 젊은 애들 많데 키키 헐 대박 키키 내 친구 여자인데 펀치 신기록 세움! 나는 펀치 이런 거 못해 와 신기록? 키키 대박이지 우리도 잘 못 치는데 그거에 미쳐서 엄청 치러 다녔었어! 키키 그거 잘치는 애들은 잘 치더라 키키 맞아 항상 친구들 중에서 내가 꼴찌였지! 나도 나 손목 부러질까 봐 무서워 키키 오 맞아 나중에는 그 옆에 있는 싸커킥 했어! 키키 나도 나도 그랬던 거 같아 재밌지 언니는 펜션 잡고 노는 게 좋아 호텔에서 노는 게 좋아? 나는 펜션 파야 고기 꾸워 먹는 거지 아 키키 맞아 고기 최고지! 최근에 어디로 갔어? 최근에 아니고 다음주에 가지롱 홀 대박! 어디로 갈 예정이야!? 나 빼놓고! 지역은 기억 안 나는데 풀빌라 빌렸엉 헐 대박 풀빌라면 수영장도 있겠네!? 맞아 수영장 밖에도 안에도 있대 온수 풀 키키 와 대박 몇 명이서 가? 그거 비쌀텐데! 여섯명 키키 응 좀 비쌌던 거 같아 육십 넘었던 듯 맞아 그 정도 할 거 같아! 온수 기본 비용만 30만 원이던데!? 와 대박 그렇다고? 빨랑 가고 싶다 근데 펜션마다 가격은 다르긴 하지! 부럽다! 후기 좀 알려줘! 키키 나중에 내가 다녀와서 알려줄게 키키 오 좋아 나는 부여로 캠핑 가는데 언니네로 슝 가고 싶다! 키키 캠핑 감기 조심히 다녀와 캠핑 가면 엄청 추우니까 패딩 입고 가야겠지? 나 구월에 마지막으로 갔는데 그때도 밤엔 추웠어 어우 ㅜㅜ그렇구나 근데 캠핑 가면 진짜 예쁜 별 볼 수 있다는데 맞아? 어 시골 쪽으로 가면 불멍 해? 어! 그 도깨비 불? 그거 샀어! 어 잘 샀어 그거 그거 진짜 예뻐 근데 이거 1. 5키로 샀는데 다 쓰는 거 맞아? 그거 낱개로 들어있지 않아? 아 진짜? 몰라 키키 키로수만 봤어! 내 친구껀 봉지로 낱개든데 그렇구나 낱개 하나면 하루 종일 다 쓸 수 있어? 한 다섯봉지 깠던 거 같아 이뻐서 키키 아 낱개 한 개 무게는 어느 정도 해? 음 손난로 정도 크기였던 거 같아 흠, 다 쓸 수 있겠군 근데 나는 별 보러 가는 게 더 기대 돼! 추우니까 옷 따뜻하게 입고 가 와 요즘에 교권이 진짜 무너진 게 보이는 거 같아! 왜? 또 뭐 봤어? 어떤 고등 교사가 글을 쓴 걸 봤는데 알려줄까? 웅 뭔데? 무슨 내용? 이 분이 키도 작고 나이도 아직 어려서 애들이 엄청 무시한대! 맞아 요새 애들 진짜 버르장 머리 키키 어 이 쌤한테 대놓고 쌍욕을 하고 반말도 한대! 성추행 하는 애들도 진짜 많잖아 어우 ㅜㅜ 진짜 그래서 쌤이 애들이랑 친해지려고 고기도 사주고 아이스크림도 사주고 그랬는데 그때 뿐이래 ㅜ 요새 애들은 머리가 너무 커, 무서웡 맞아 ㅜㅜ 그리고 심지어 발표하라고 했더니 못생긴 게 뭐래 이러더래! 와 그런 애들은 징계 안 먹어? 그러니까 이게 문제야 체벌만 없애면 뭐해 제대로 된 징계나 체벌을 만들어야지! 그런 애들은 맞아도 싸 키키 맞아 미국 같은 경우는 선생님한테 대들면 그냥 퇴학이라던데! 우리도 그렇게 해야 돼 버릇 없어 미국은 지금 생필품 대란이 일어났대! 왜? 뭐 때문에? 코로나? 어 그 영향인 거 같은데 평균적으로 생필품 비용이 20%나 올랐대! 미국은 위드 코로나 아니야? 키키 근데 그거랑 별개로 이제 생산 쪽이나 그런 쪽에 문제가 있나 봐! 우리도 그렇게 되면 어떡해?ㅠ 맞아 한국처럼 미국도 지금 취업난이 장난이 아니래! 왜? 왜 그렇지 망했나? 아니 코로나 때문에  생산이 위축되고 그래서 그렇지! 고용 문제가 장난이 아니래! 코로나 진짜 짜증나 언제 끝나... ㅜㅜ 그러니까 아니 연봉은 5%가 올랐는데 생필품 비용은 20%나 오르면 뭐야? 진짜 장난하나 거지 되라는 거지 키키 그러니까, 진짜 생필품은 솔직히 가격 올리면 안 되는 거 아니야? 생필품은 진짜 오르면 안된다고 생각해 나도 맞아 키키 이게 악순환이래 가격 올리면 임금 올리고 임금 올리면 가격 올리고! 우리 지금 미리 사 놓자 키키 언니 이번에 상생지원금 신청했어? 맞아 했어 근데 그게 나올까? 이제 11월에 나오니까, 얼마 나오는지는 정확하게 알고 있어? 어? 그거 어떻게 나오는 건데? 일단  10월 실적이 2분기 실적보다 많으면 나온대! 그걸 어디서 보는 건데? 이번 달 기준으로 하니까 다음 달에 나오는 거 보이지 않나? 근데 나도 잘 모르겠어 인터넷 쳐서 한 번 봐줄래? 키키 걍 많이 쓰면 알아서 나오는 거 아냐? 키키 어 맞아, 근데 나는 이번에 정확하게 나올 거야! 안 쓰면 안 나오고? 너 왜? 나 카드 이번에 250만 원 긁었거든! 왜? 뭐 샀는데? 또? 나 산 게 아니고 예약했어 병원 무슨 예약? 어디 아펑? 아니 아픈 게 아니고 난 다시 태어날 거야! 너 뭐 해 아 너 코 해? 언니 이누야샤 빨리 넷플로 보라규~ 와 대박 나 깔꺼야 당장 너랑 끝나면 키키 오키오키~ 언니는 누가 제일 좋아? 오늘 볼꺼야 진짜 난 셋쇼마루 하, 역시 어렸을 때는 이누야샤가 제일 좋았는데 지금은 무조건 셋쇼마루지! 그리고 뭔가 아련해 셋쇼마루 키키 맞아 셋쇼마루 그리고 제일 잘생기고 사기캐라 더 마음에 들어! 맞아 그냥 슬프지 않았어 걔 보면? 나는 걔보다 링 보면 좀 슬펐어 ㅜ 아 빨리 보고싶다 진짜 흥분돼! 키키 대박이다 언니 진짜 잠 못 자는 거 아니야? 와 알았으면 너랑 연락 안하고 그거 봤지 키키 키키 아앗 키키 다행이다 나중에 알아서~ 슬의생 빠르게 정주행 하고 본다 그래서 이거 극장판도 있으니까 극장판도 다 같이 봐! 알겠어 진짜 은혜 갚음 키키 너는 초밥 좋아해? 어떤 초밥 좋아해? 나 초밥 완전 좋아해 그 중에서 연어초밥을 제일 좋아해 오 키키 나도 연어초밥 위에 소스 올려져 있는 거 제일 좋아해! 맞아 맞아 그게 진짜 맛있어 ㅠㅠ 키키 아 인정 그 양파랑 같이  얹어진 거! 맞아 ㅠㅠ 그리고 연어 타다끼 초밥도 너무 맛있어 ㅠ 아 진짜 존맛이지 ㅜㅜ 나는 또 간장새우도 좋아해! 나도 간장새우 너무 맛있더라 ㅠ 맞아 그거 진짜 잘하는 집 가면 그것만 먹게 돼! 와 그 정도로 좋아해? 난 연어가 그래! 그 간장새우 양념을 잘 재운 곳이 있거든? 그러면 다른 초밥 저리 가라 야! 어 너가 먹어본 초밥집 맛있었던 곳은 어디야? 나는 서울에 있는 곳인데 나중에 서울 오면 같이 가자! 헐 너무 좋아 나 벌써 떨려! 근데 가격대가 좀 있어 1인분에 3만 원! 맛있는 곳은 그렇더라 ㅠㅠ 그래도 투자해야지 ㅎ 너 지금 룸메랑 사는 곳 계약일은 언제야? 계약은 7월 초에 다시 했어! 올해 7월에 들어간 거야? 어어 맞아 그전에는 다른 곳에 있었구 그렇구나 1년 계약한 거야? 어 맞아 1년 했어 이번엔 내년에 다른 곳으로 갈 생각은 없고? 일단은 계속 있을 생각이야 이사 비용도 많이 들고 ㅠㅠ 그렇구나 키키 맞아 나도 이사 가려다가 이사비가 만만치 않더라 ㅜ 맞아 맞아 그리고 요즘엔 집도 별로 없고 비싸더라 ㅠ 맞아 ㅜㅜ 나 이사 비용 견적만 20만 원 나와서 그냥 있던 집 재계약했어 ㅜㅜ 맞아 나도 그전에 살 때 계속 그렇게 한 집에 있었던 거 같아 차라리 좋은 집을 열심히 찾아보고 구해서 계속 그 곳에 사는 게 나은 거 같아! 맞아 ㅠ 그리고 직장도 다니면 한 곳이 낫지! 맞아 키키 하지만 현실은 그게 제일 어렵다는 거~ 그것도 아주 인정 힘들다 ㅠㅠ 나 이번에 차 살까 생각 중인데! 헐 어떤 차로 사려고? 역시 처음 사는 거는 모닝이 제일 짱이겠지? 그치 그거 아주 맞지! 모닝으로 가야 돼 근데 모닝 신형도 풀옵으로 하면 1460 정도 하더라 허허 맞어 너무 비싸 그래서 초보는 보통 중고 사잖아! 맞아 근데 중고도 내가 원하는 옵션 넣으면 1200만 원 대더라고! 와 진짜 중고가 엄청 비싸다 맞아, 거기서 또 깎아 달라고 해야 하는데 나는 그걸 못해 ㅜ 에휴 어떡해 ㅠㅠ 나중에 말 잘하는 친구 데려가서 흥정하자! 키키 근데 또 중고는 나중에 하자 있을까 봐 그냥 신형 사려고! 맞아 그것도 걱정이긴 해 새 차가 나을 수도 있겠다 어 키키 차 할부로 사려니까 달에 30만 원씩 나가더라! 그 정도면 괜찮은 거 같기도 한데 너무 많이 나간다...ㅎ 맞아 이자가 제일 비싼 거 같아! 맞아 이자 돈 내는 게 제일 아까워 ㅠ 너 호프집 알바는 해봤어? 아니 술집은 하기 싫어서 절대로 안 했어 나는 거의 3년 정도 해봤었거든? 호프집 해 보니까 어땠어? 진짜 술 마시면 개 된다는 게 일리가 있더라 키키 진짜 인정 술집 가면 그런 사람들 밖에 없어서 힘들 거 같아 맞아 키키 그리고 우리 아빠뻘 되는 사람이 자기 보고 오빠라고 하라고 해 키키 와 진짜 그건 어딜 가나 국룰 인가 봐 오빠 소리를 왜 이렇게 듣고 싶어해 진짜 자기 자식한테 부끄럽지도 않나? 그러니까 진짜 그런 말하면 바로 거울 보여주고 싶어 키키 맞아 근데 그렇게 하고 자기 와이프랑 같이 술 마시러 오면 완전 젠틀맨인 척 오져! 완전 두 얼굴이네 와이프한테나 잘하지, 키키 맞아 그리고 또 짜증 나는 거 하나 더 있어! 왜 뭐가 짜증 나는 일이 있었어? 나한테 담배 심부름 시켜! 와 그 사람은 진짜 뭐야? 담배 필 기운은 있고 사러 갈 기운은 없어? 너는 여자도 군대를 가야 한다고 생각하는 사람 중에 한 명이니? 어 난 가도 좋을 거 같아 내 몸 지킬 방법을 알 수 있을 거 같거든 나도 그렇게 생각해 근데 훈련은 너무 고되~ 어 맞아 그리고 거기 약간 많을 거 같아 ㅠㅠ 키키 맞아 명령 무조건 복종하라고 막 그러잖아 ㅜ 그러니까 ㅠㅠ 남자들 진짜 힘들겠다... 맞아 ㅜㅜ 심지어 걔네는 애기들이잖아, 나도 어렸을 때는 군인아저씨였는데 지금은 애기들로 바뀌었어, 맞네ㅠ 지금 들어가는 사람들은 이제 막 성인이니까 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 내가 훈련소 안에서 일했던 말 해줬었나? 헐 진짜? 거기서 일을 할 수가 있어? 나 군부대 안에 있는 매장이 있는데 거기 알바로 들어갔었어! 헐 와 알바는 어땠어? 음 애들한테는 미안하지만 진짜 다 없애버리고 싶었어 진짜 바빴거든, 키키 아 진짜? 사람들이 많이 오나 보네 ㅠㅠ 바쁜 게 어느 정도냐면 진짜 유명한 백화점에 있는 유명한 카페에서 일하는 기분이야, 아 카페에서 일한 거야? 그럼 계속 음료 만드는 거야?! 너는 어렸을 때 보컬 쪽에 관심 없었어? 있었어 노래 부르는 거 좋아하거든! 나도! 지금은 보컬학원 다닐 생각 없어? 난 나중에 돈 좀 벌면 취미로 다녀보고 싶긴 해 나도 ㅜㅜ 그렇게 생각했는데 이미 3년이 훌쩍 지나버리더라! 맞아 뭐든 시작하는 게 어렵긴 하지... 나도 그럴 거 같아 맞아 차라리 지금 하고 싶을 때 하는 게 맞아! 지금부터 시작해! 그런가...? 근데 지금은 못 다니고 진짜 나중에 다녀야지... 하하 키키 근데 그때 되면 보컬 학원 비용 많이 오를 걸,? 아 그럼 지금 딱 세일 기간인가?! 왜냐하면 내가 알아봤을 때 20만 원이었는데 지금 40만 원이래! 와 두배 뛰었네 ㅠㅠ 요즘에 보컬 쪽에 일반인들이 많이 배우러 와서 포화상태래! 그래서 값을 올렸구나 ㅠㅠㅠ 이번에 많이 배웠으면 다음엔 덜 배우러 오지 않을까? 키키 모르겠어 유튜브에 보컬 강사라고 유튜버 있는데 그 사람꺼나 봐야겠어! 헐 나도 유튜브 한 번 봐야겠다! 너네는 가족끼리 영상통화 자주 해? 아니 자주는 안하고 정말 가끔 한 번씩 해! 나는 사촌끼리 그룹 영상통화 자주 하는데 지금 흑역사 생성 오지게 되는 중 키키 키키 왜? 생얼로 영상통화 받았어?! 어 생얼도 그런데 웃긴 표정 지을 때 있잖아! 그때다 캡처함! 역시 손은 눈보다 빠르다... 나도 캡쳐 많이 당했어... 맞앜 키키 이거 도용 아니냐!? 우리의 초상권을 지켜야 해! 키키 이거 실수로 퍼지기만 해! 근데 누군지 못 알아보는 거 아니겠지..? 키키 나 쫌 있다 또 영상통화 하기로 했는데 나 이틀째 머리 안 감았거든? 목욕 좀 하고 전화해야겠지? 키키 에이 뭐 어때 머리는 3일 국룰 아니야!? 키키 맞아 너무 자주 감아도 머리 두피에 안 좋아~ 그러니까 말이야 나도 그래서 안 감는 거지 귀찮아서 그런 건 아니야 ㅎ 키키 맞아 맞아 그러면 니 말 듣고 그냥 통화해야겠다~ 좋은 생각이야 오늘 씻기 말기! 키키 오늘은 우리 언니랑 사촌언니랑 셋이서 하기로 했어! 재밌겠다 ㅠㅠ 통화하고 알려줘! 우리 사촌언니가 이번에 결혼을 한대! 헐 정말? 나이가 어떻게 되시는데 벌써 하셔?! 응~ 6월 달에 계란 한판 케이크 만들어 줬어~ 와 그래도 좀 빠르게 하는 편인거 아니야?! 맞아 키키 근데 언니는 더 일찍 하고 싶었는데 이번에 하게 됐어! 키키 완전 좋으시겠다 ㅠㅠ 결혼식하면 다이어트하신데!? 하, 그 양반이 다이어트라는 단어를 알라나 모르겠다, 지금 캠핑에 빠졌어 진짜? 키키 그래 뭐 다이어트야... 맛있는 거 먹고 선생님들이 화장 예쁘게 해주시겠지 하하 키키 맞아 지금도 군고구마랑 라면 사진 찍어서 올렸어, 키키 맛있는거만 먹고 계시네 하하 다이어트 버려! 어 곧 형부가 될 남친이랑 가서 놀고 있대~ 헐 진짜? 좋겠다 ㅠㅠ 이제 남편이랑 같이 살겠네 ㅠㅠ 맞아 키키 지금 논산에 새로운 아파트 생기는데 거기 청약 넣었대! 와 당첨 되셨으면 좋겠다 하하 될 거 같아 청약도 오랫동안 넣어 놔서! 와 그럼 나중에 집들이 하겠네~ 가보고 후기 알려줘! 우리 집에는 냥냥이가 한 마리가 있어! 헐 진짜? 이름은 뭐야? 우리 애기 이름은 오복이야 귀엽지!? 오복이 사진 많이 찍었겠네 하하 응 당연하지 완전 도도해! 키키 고양이는 약간 까칠하다던데 오복이는 어때? 맞아 까칠 오브 까칠이지 까질하면 우리 오복이! 키키 고양이 케어 하기 힘들겠다 키키 아니 오히려 케어하기 완전 쉽지! 산책도 안 하고 밥도 알아서 잘 먹고! 아 그런가 그러고 보니 그런 거 같기도 하다! 어 배고프면 우리 깨워 키키 집사야 밥 내놔라 이러면서! 키키 완전 똑똑하네 고양이 너무 귀여워 ㅠ 그리고 간식 먹고 싶으면 우리한테 애교 부려! 키키 완전 영리하잖아 ㅠㅠ 간식 백만번 주고 싶다 키키 맞아 근데 살찔까 봐 하루에 두 개씩 밖에 못 줘! 헐ㅠㅠ 간식 더 주고 싶다 너는 자전거 타는 걸 좋아하는 편이야? 어 나 자전거 잘타! 그래? 수원에서는 자전거 탈 곳이 있어? 어 월드컵 경기장도 있고 앞에 문화 센터도 있어! 그렇구나 나는 한강으로 자전거 타러 자주 가! 헐 진짜? 한강이랑 가까운 가보네 아니 키키 ! 우리 집에서 자전거로 한강까지 40분 정도 걸리거든 어? 엄청 먼데? 그게 한강에서 자전거를 타는 거야? 한강으로 가는 거야...? 키키 겸사겸사 나는 노을 보는 걸 좋아해서 시간 맞춰서 가! 와 자전거 엄청 오래 타는구나? 나 기본 두 시간은 타는 거 같아! 헐 그렇게 타면 허벅지 터지겠다... 키키 맞아 나 초반에 허벅지 터졌잖아, 헐 뭐야 진짜 터졌었어? ㅠㅠ 엌 키키 나 2주 정도는 제대로 못 걸었어! 와... 조심해서 자전거 타 ㅠㅠ 너는 학생 때 애들이랑 어떤 게임 자주 했어? 난 롤이랑 서든 많이 했어 하하 대박 키키 그거는 보통 남자애들이 많이 하지 않아? 어 맞아 그래서 남자애들이 알려주고 그랬어! 그렇구나 키키 너 롤을 잘해 서든을 더 잘해? 둘 다 못해서 우열을 못 가려... 키키 너 롤 하면 보통 어떤 스킨 썼어? 스킨은 그냥 안 썼어... 그 실력 그 실력이라... 키키 너 그러면 브론즈까지는 올라갔었어? 아니 그냥 난 쓰레기야... 게임 쓰레기... 키키 괜찮아 나도 애쉬만 쓸 줄 알았어, 키키 맞아 난 미스포츈만 했어 ㅠㅠ 키키 아 여자들 미스포츈 진짜 많이 썼지! 완전 섹쉬~ 맞어 키키 그리고 다른 거에 비해 쉬운 편이야! 맞아 조작법이 되게 쉬워서 초급 쪽에서 많이 썼던 거 같아! 어어 맞아! 물론 나는 초급밖에 해본 적 없지만... 너는 호캉스 즐겨본 적 있어? 어 딱히 호캉스라고 생각하고 간 적은 없는 거 같아! 그러면 호텔숙박은 해본 적은 있고? 응응 여행 갔을 때 이용해 봤어! 그렇구나 어디 지역 호텔 이용해 봤어? 어 해외랑 인천에 파라다이스 호텔 해봤어! 어 인천 그 호텔 되게 유명한 곳 아니야? 어 맞아 거기 전시장도 있고 촬영도 많이 왔었어! 거기 룸서비스는 이용해 봤어!? 아니 비싸서 생각도 안 했어 ㅠㅠ 키키 호캉스는 그런 거 하는 거잖아! 나 해보고 싶어! 나도 제대로 해보고 싶어 ㅠㅠ 나는 거기에 있는 수영장 갔었거든 ! 아 진짜? 코로나 터지기 전에 간 거야? 어어 맞아 코로나 터지기 전에 가서 수영장에서 놀았었어! 와 대박 어땠어? 재미있었어? 진짜 완전 좋더라 ㅠㅠ 찜질방도 있었어 이번에 나는 장갑 하나 장만하려고! 아 많이 추우니까? 근데 장갑은 불편하지 않아? 그래서 스마트 장갑을 구매할 거지롱! 그거 좋은데? 나도 하나 살까? 요즘 너무 춥던데 ㅠ 어 후기 괜찮은 곳 있어서 사려는데 공구 할래? 헐 그럴래? 어디꺼 보고 있는데? 나? 나이키 꺼 보고 있는데 괜찮아? 그럼 그럼 나이키 너무 좋지 깔끔하잖아! 어 더 추워지기 전에 빨리 사야 해! 그러니까 우리 얼른 나이키 가자 ㅠ 키키 그래 좋아 산 김에 목도리도 같이 살래!? 좋아 춥지 않게 완전 무장을 해버리자! 키키 근데 목도리는 직접 매 봐야 잘 어울리는지 알 수 있는데! 그러니까 말이야! 매장 가서 구경하고 오자! 키키 그래 안 어울리면 눈사람 친구한테 주지 뭐! 눈사람 올 겨울 따듯하겠다 하하 이번에 어떤 병원에서 60대 환자가 죽었대! 헐 어쩌다가 그렇게 된 거야? 완전 허무하게 돌아가셨어, 어떻게 돌아가셨는지 알려줄까? 어어 나 너무 궁금해 어떻게 된 거야? 엠알아이 촬영하는데 갑자기 산소통이 이 환자한테 돌진했대! 헐 그게 뭐야? 산소통은 왜 돌진했대? 엠알아이가 자석 성질이 있는데 이 산소통이 어쩌다가 엠알아이실에 들어가게 됐나 봐 그래서 엠알아이 돌리자마자 산소통이 엠알아이 쪽으로 돌진했대! 아 그래서 촬영중이던 아주머니가 맞은거구나 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 김해에 있는 병원이래 ㅜ 진짜 잘 확인해야겠다 ㅠ 산소통은 누가 왜 가져다 놓은거람... 그걸 아직도 잘 모르겠대 이 산소통이 금속 산소통이었대! 하필 금속이라니...ㅠㅠ 진짜 너무 허망하다... 그러니까 ㅜㅜ 가슴에 팍 부딪쳤대! 이건 정말 조사 제대로 해야 될 거 같아 ㅠ 이 병원 내가 봤을 때 어디 병원인지 신상 금방 나오겠다! 와 그거 인정! 사람들 다 찾아내잖아! 이번에 이슈인 배구 쌍둥이 선수 알지? 어어 알지 알지! 배구 선수가 왜? 결국에 그리스로 이적하게 됐잖아! 에휴 그럴 거 같더라 진짜 왜 저러는 거야... 이번에 그리스로 출국해서 공항에 나타났대! 아 완전 당당하네... 별루야! 키키 기자들이 플래쉬 엄청 터트리고 그러더라! 그거 기자들이 일부러 그런 거 아니야? 키키 그치 지금 엄청 이슈니까 다들 이 배구선수 인터뷰 하러 갔겠지! 그래서 인터뷰는 그 배구선수가 해줬대? 키키 아니 고개 푹 숙이고 지나가는데 얘네 엄마가 고개 숙이지 마! 하고  소리쳤대 키키 와 엄마 뭐야... 진짜 뭐야...키키 그래도 배구선수는 부끄러운 줄 아는 거 같은데... 내가 봤을 때 보스몹은 얘네 엄마임 키키 어떻게 처치 가능하냐... 진짜 알 수가 없다... 키키 어쨌든 그리스로 가 버렸으니까, 어떻게든 되겠지, 그치 이미 떠나버렸으니까... 어쩔 수 가 없네... 너는 눈썹펌 해본 적 있어? 속눈썹 펌? 아니 해본 적 없어 ㅠㅠ 맞아 속눈썹 키키 나는 해보고 싶은데 이거 셀프키트 나왔다더라!? 헐 진짜? 근데 내가 하면 잘 안될 거 같아 ㅠㅠ 나도 똥손이라 그게 무섭긴 해! 키키 그리고 난 무쌍이라서 펌하면 이상할 까봐 못하겠어... 아 진짜? 무쌍이 더 잘 어울리지 않아? 아 그런 거야? 그럼 한 번 해볼까? 왜냐하면 눈썹이 올라가 있으면 눈이 더 커 보이잖아! 오케이 나 이번 주에 받으러 가볼게 키키 근데 가격대는 얼마인 줄 알고 가는 거야!? 그럼 그럼 친구가 속눈썹 펌을 해서 거기로 가보려고! 나도 내 친구가 잘하는 곳 있다고 해서 가보려고! 키키 둘 다 속눈썹 펌 성공하고 만나는 거야 하하 키키 오 좋지 망하면 둘 다 우는 거야! 나 그냥 속눈썹 뽑아버리고 자숙할게... 너는 시력이 좋은 편이야? 아니 별로 안 좋아 핸드폰을 많이 해서 그런가 봐 너 지금 안경 쓰고 있어? 어 맞아 지금 딱 안경 쓰고 있어 하하 키키 어떤 안경 쓰고 있어? 뿔테안경? 아니 똥그란 안경 쓰고 있어 그래도 그렇게 나쁘진 않네 진짜 나쁜 애들은 똥그란 거 못 끼잖아! 어 맞아 태가 얇아서 렌즈가 다 튀어나오더라 맞아 키키 내 친구는 기본 6번 압축해! 와 그 정도면 눈이 장식인 거 아닐까... 키키 맞아 그래서 얘 이번에 라색수술 한다고 했어! 헐 라섹 하면 좋겠다 편하고 맞아 대신에 이것도 수술이니까 부작용 감수하는 하는 거래! 맞아 맞아 근데 눈이 많이 좋으면 하는 게 좋은 거 같기도 해 맞아 키키 어차피 안 좋은 거 그냥 한대! 키키 맞아 내 친구도 한다고 하더라 하하 너는 현금영수증 잘 챙기는 편이야? 어 현금 사용하면 웬만하면 하는 거 같아 근데 만 원 이하 금액은 현금영수증 잘 안 하게 되지 않아? 어 맞아 나도 적은 금액은 잘 안하고 큰 금액은 하게 되더라 맞아 키키 그 정도 금액은 좀 눈치 보여! 그치? 어 맞아 번호도 일일이 눌러야 되고 ㅠㅠ 맞아 키키 근데 나중에 연말정산을 위해서는 꼭 해야 하는 건데! 그러니까 그게 완전 티끌모아 태산이더라 키키 맞아 나 올해 소득세 많이 내서 내년에 연말정산으로 꼭 환급 받아야 해! 와 이번에 많이 환급 받겠는데? 그게 쏠쏠하잖아! 나 이번에 알바를 많이 해서 소득세 많이 떼였어! 헐 나도 이번에 한번 기대해 봐야겠다 하하 키키 내년 3월에 환급 받고 그 돈으로 어디 놀러 가자! 키키 그래그래 나 얼른 놀러 가고 싶어 하하 나도 ㅜㅜ 내년 3월까지 존버하자! 오케이 나 3월까지 동면 들어간다 너희 부모님도 드라마 잘 챙겨보셔? 어 엄마는 드라마 매번 보고 계셔! 요즘에 오케이 광자매? 그게 인기던데!? 아 그래? 그럼 분명히 우리 엄마 보고 있다 키키 주말 드라마인데 혹시 너 전혜빈이라고 알아? 전혜빈 얼굴 알 거 같은데?! 왜? 요즘 드라마는 유튜브처럼 자막도 써준대 웃기게 키키 엥 진짜로? 그게 유튜브랑 뭐가 달라?! 키키 근데 공중파 방송에서 하는 거 보니까  진짜 웃기더라! 아 그래? 재밌긴 한가보네 키키 나도 나중에 봐야겠다 ㅎ 어 꼭 봐 키키 전혜빈이 엄청 울고 있는데 거기다 자막으로 오열이라고 써 놨더라 ㅋ 아니 키키 그게 뭐야 몰입 하나도 안돼 키키 키키 그니까 근데 색다르고 재미있긴 했었어! 그래? 내가 이번에 꼭 봐볼게 하하 키키 어 꼭 봐바 그냥 그 장면만 보면  돼! 나 지금 검색 들어간다 ㅎ 너 혹시 카드캡터 체리 봤어? 어 그럼 당연하지! 나 최근에 유튜브 알고리즘 떠서 봤었어 ㅎ 아 진짜? 너 그거 결말이 어떻게 됐는지 알아? 아니 결말까지는 모르겠는데!? 그게 1기는 샤오랑이 홍콩으로 떠나는 거였거든? 어어 그런데 그 다음에는? 근데 너 중학생이 된 체리 알아? 2기 나온 거! 아니? 걔네가 성장하는 것도 나와!? 어 중학생 돼서 둘이 사귐 키키 그러고 다시 카드 모아 헐 뭐야! 카드를 또 모아? 어 이번에는 다른 애가 만든 마법카드야! 아 다른 카드? 그건 또 못 참지 키키 그니까 나 그거 보려고 하는데 지금 넷플에 나올 거 같아서 존버 중이야! 헐 나도 존버 타야겠다 제발 나오게 해주세요! 근데 카드캡쳐 체리는 넷플에 안 나올 거 같아 ㅜㅜ 그냥 다른 곳에서 봐야지 ㅜㅜ ㅠㅠ헐 그럼 어디서 봐야 되려나 언니는 집에 누구누구 있어? 나는 나 혼자 자취하지~ 아 진짜? 언제부터 자취하고  있었어? 나는 자취한 지 1년 조금 넘었어 아 진짜? 나는 이제 10개월 됐어! 자취하는 거 좀 어렵지 않아? 아 맞아, 특히 먹는 게 진짜 힘든 거 같아! 먹는 거 맨날 배달 시켜서 돈 많이 들어ㅠㅠ 맞아 키키 나 최근에 배달료만 한 만 원 정도 들인 거 같아! 배달료만? 그리고 배달비도 너무 아까워ㅠ 맞아! 그래서 나는 되도록  근처는 포장해 오려고 해! 포장이 제일 좋지, 아니면 해먹거나 맞아 키키 나는 해 먹는 건 이제 끝났어,  귀찮아, 해 먹는 거 요즘 재미 들려서 큰일이야 진짜? 나는 초반에만 그랬는데 지금은 배달이 짱임! 배달 시켜 먹는 것도 일이지 키키 언니는 출근 어떻게 해? 나는 대중교통 주로 이용해 키키 나도 키키 언니 지금 사는 곳이 어디야? 나는 초읍동 살고 있는데 알아? 옹? 처음 들어봐 어디야? 나는 부산 살아서 지하철이나 버스 타고 다녀 헐 진짜!? 거기에도 지하철이 있어? 부산에 지하철 6호선까지 있을 걸? 헐 대박 그거 타고 부산 구석구석 여행할 수 있어? 키키 그러면 체력에 아마 한계 올 걸? 키키 아 고랭? 그러면 나중에 체력 만땅 되면 가야지! 응 지하철보다는 버스 타고 여행하는 게 낫지 부산은 지하철보다 버스가 더 나아? 버스보다는 지하철이 더 빠를 걸? 오오 좋은 정보 감사요~ 응 다음에 꼭 부산 놀러 와~ 언니 오빠 한 명 있다고 그랬나? 응 오빠 얼 마전에 군대 갔어~ 헉 되게 늦게 간 거 아니야? 응 하는 일 때문에 늦게 갔어~ 그렇구나 지금 가면 선임들이 안 불편해 한대? 지금 가면 선임이 다 어리지 키키 키키 그러니까 근데 요즘에는 부조리도 없어서 괜찮을 거 같긴 해! 그래도 안에 실제로는 있지 않을까? 하, 진짜 디피처럼 그런 애들 있으면 진짜 악몽일 거 같아! 악몽 뿐일까 진짜 죽고 싶을 거 같은데? 그러니까, 근데 군대나 사회나 사람을 잘 만나야 하는 거 같아! 진짜 주변 사람들이 제일 중요해ㅠㅠ 맞아! 오빠는 별 말 안 해? 우리 오빠는 잘 적응하는 거 같아 키키 다행이다 ㅜㅜ 휴가 나올 때 피엑스에서 좋은 거 많이 사오라고 해! 응ㅋㅌ 다음에 우리 오빠랑 같이 놀자 하하 언니는 하고 싶은 거 있어? 나는 언어 공부 더 하고싶어 키키 아 진짜? 그거 원래부터 공부하고 있었어? 응 나는 중국어 전공이라 키키 와 대박! 언니 그러면 중국 가서 살 수도 있어? 중국 가서 이미 살다 왔는데? 와 대박 어디 갔다 왔었어? 나는 중국 상해에 있다가 왔어~ 상해? 언제부터 언제까지 있다 왔어? 제작년에 가서 올해 들어왔어 하하 그렇구나 거기서 공부 열심히 해야 하지? 공부는 열심히 해야 되는데 잘 안되지ㅠㅠ 키키 거기는 혼자서 갔다 온 거야? 응 혼자서 유학 다녀온 거야 하하 와 진짜 멋있다! 타국에 혼자 가기 쉽지 않잖아! 응 혼자 갈 때는 항상 무서운 거 같아ㅠㅠ 중국에 혼자 있었을 때 가족 안 보고 싶었어? 옆에 친구들 있어서 견딜만 했어 하하 그나마 다행이다 ㅜㅜ 거기에 있을 때 가족이랑 통화는 자주 했어? 응 맨날 영상 통화 했지 하하 키키 언니 한국으로 다시  왔을 때 부모님이 엄청 좋아하셨겠다! 응 부모님이 맨날 맛있는 거 해주셨어 하하 키키 진짜? 언니 한국 도착하자마자 어무니가 해 주신 요리가 뭐야? 내가 잡채 좋아해서 그거 먼저 해주셨지~ 홀 ㅜㅜ 오랜만에 먹는 잡채 맛은 어땠어? 진짜 환상적이었지ㅠㅠ 울면서 먹었어 키키 진짜 행복했겠다! 그러고 가족이랑 뭐했어? 제일 먼저 바닷가 보러 갔었지 하하 오 키키 언니네 집 근처가 바로 바닷가야? 응 나 부산 해운대 살아서 바로 앞에 있어 하하 와 대박 ㅜㅜ 언니는 바다 보러 가고 싶으면 그냥 마실 나가는 식으로 나가면 되겠구나!? 응 하하 집에서도 바닷가 바로 보여 하하 언니는 지금 호감 가는 사람 있어? 호감 가는 사람은 딱히 없어ㅠㅠ 그렇구나 그러면 중국에 있었을 때 사귀던 남자친구 있었어? 응 있었는데 연락 문제로 많이 싸웠어 하하 그렇구나 ㅜㅜ 그 사람은 중국 사람이었어? 아니~ 한국에서 사귀던 사람이야 하하 아 한국에서 사귀다가 같이 중국으로 간 거야? 아니 그 사람은 한국에 있었어 그렇구나 멀리 있으니까 연락이 잘 안 됐구나 ㅜㅜ 응 하하 그래서 좀 힘들었지~ 그렇구나 언니는 타지에 있어서 더 힘들었겠다 ㅜㅜ 응 타지 생활이 그래서 힘든가 봐~ 맞아 ㅜㅜ 중국에서는 썸 타던 사람은 없었고? 썸 타고 싶었지만 잘 참았지 키키 흙 ㅜㅜ 맴찢이다 그냥 중국에서는 심심하게 놀다 왔겠구먼! 다음에 가면 꼭 썸 타야지 키키 언니 지금 자취하고 있다고 했나? 응 키키 나 지금 혼자 자취하고 있지~ 언니는 지금 자취방에서 키우는 생명체 없어? 응 동물을 못 키우게 해서 못 키워ㅠㅠ 아 집에서 동물 자체를 키울 수가 없구나? 응 아예 금지되어 있어~ 그렇구나 ㅜㅜ 나중에 키워보고 싶은 동물 있어? 나는 강아지 꼭 키워보고싶어~ 언니는 어떤 강아지 키우고 싶어? 종류 상관없이 그냥 강아지! 그렇구나 키키 나는 나중에 유기견 데리고 와서 키울 거야! 그거 진짜 좋은 생각인 거 같은데? 근데 한 천만 원쯤 모으고 데려올 거야! 맞아 돈이 풍족해야 될 거 같아 맞아 유기견들은 또 어떤 병이 있을지 모르니까 이 정도는 필요한 거 같아! 응 그래도 펫샵보다는 훨 나은 거 같아! 언니는 어떤 종목이든 잘하는 운동 있어? 나는 종목 운동은 없고 헬스 다니고 있는데 아 진짜? 헬스는 몇 시에 가? 보통은 10시 넘어서 가는데? 언니 헬스 좋아하는 사람 좋아해? 그냥 자기관리 열심히 하는사람 좋아 하하 음~ 내가 아는 분이 계시는데 대구 사람이야 어때!! 헐 대구 키키 너무 먼 거 아니야? 부산에서 대구 먼 곳이야!? 가깝긴한데 기차 타야 하잖아ㅠㅠ 아 그렇구나 ㅜㅜ 나는 바로  옆동네인 줄 알았어! 너는 좋아하는 운동 있어? 나는 숨쉬기 걷기 살기 운동,? 아니 숨쉬기가 무슨 운동이야 키키 아니야 이게 호흡도 배에 힘을 주고 하는 호흡이 있어! 난 그걸 하지! 나 따라서 운동 새로 배우자! 언니는 지금 하고 있는 게임 있어? 나 게임 폰 게임만 하는데? 오~ 언니 요즘에 어떤 게임 하는데? 나 요즘 카트라이더 하고 있어 키키 카드라이더를 폰으로 할 수 있어? 응 얼마 전에 폰으로도 나왔더라? 오 진짜? 그거 피시보다 더 재미있어? 피씨보다 더 재밌는 거 같아 키키 키키 아 진짜? 동작법은 어떻게 돼? 동작법은 쉬운 패드로 나오던데? 아 뭔지 알 거 같아 아이템전도 있어? 응 아이템전이 진짜 꿀잼이야 진짜 키키 아이템은 컴퓨터 카트도 재미있긴 해! 나는 모바일이 더 재밌어서 이걸로만 해 키키 그렇구나 아이템은 피씨랑 똑같이 나와? 응 완전 똑같이 나오지~ 언니는 요즘에 가고 싶은 곳 없어? 나 얼마 전에 기장 다녀왔는데 좋더라~ 어디? 기장? 처음 들어 봄! 헐! 기장 부산 옆에 있는 곳이야 아앗 내가 그쪽 지역은 잘 몰러~ 아 너 다음에 부산 여행 한다고 했잖아! 맞아 키키 그쪽은 부산밖에 몰라 ㅜ 아ㅠㅠ 부산 주변도 볼 거 많은데! 기장!? 거기는 뭐가 유명해? 거기는 톳이 유명해서 김밥으로 만들어 먹어! 홀 그 백종원 TV에 나왔던 그 곳도 거기에 있어? 응! 골목식당에 나왔던 곳이야~ 어 맞아! 근데 거기 백종원 아저씨한테 혼나지 않았어? 어 혼나고 정신 차렸더라 키키 아 진짜? 언니 거기 가서 먹어봤어? 응 먹어봤는데 진짜 맛있더라ㅋ 오늘은 어제보다 날씨가 좀 풀린 거 같아! 날이 점점 추워져서 더 흐린 거 같아 키키 아 거기는 또 추워졌을 수도 있겠다! 응 바람이 부는 게 장난 아니야 진짜 할 ㅜㅜ 바닷가 쪽이라 바람 부는 게 진짜 장난 아니지? 응 비까지 같이 오면 답이 없어 키키 홀 ㅜㅜ 그렇구나 어제 비 오지 않았어? 응 비 오는데 바람도 살벌하게 불더라ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 그런 날씨에는 어디 돌아다니면 안 돼! 응 그런 날에는 집에만 있어야지 키키 맞아 어제 집에만 있었겠지? 응~ 어디 안 나가고 집에 있었지! 키키 나는 다행히도 아침에 비가 그쳐서 괜찮았어! 다행이다 하하 비 오는 날은 항상 조심해야 돼 맞아 ㅜㅜ 엊그제 저녁부터 계속 내리더라고! 응 다음주에는 비 안온데! 헐 이번에 어떤 생수병에 든 물을 마시고 한 명이 죽었대! 헐! 그런 기사는 어디서 떠? 이거 네이버 뉴스라고 알아? 와 근데 진짜 충격이다... 그니까 이거 회사에 있던 생수 마신 거래! 그 회사에서 책임져줘야 하는거 아니야? 근데 아직 원인을 몰라서 부검한대! 헐ㅠㅠ 유가족들 진짜 억울하겠어 그니까, 직원 남자 1명 여자 1명이 마셨는데 남자가 죽었대 ㅜ 와... 세상 너무 무섭다 그니까, 아침에 둘 다 결근해서 소식 물어봤더니 다들 병원에 있다고 하더래! 너도 항상 밖에서 조심해야 돼ㅠㅠ 맞아 지금 여자는 아직도 혼수상태래! 얘기 들으니까 진짜 마음이 아프다ㅠㅠ 그러니까, 그 생수병 안에 뭐가 들은 걸까? 음 아무래도 독극물일 거 같은데ㅠㅠ 언니 반고흐라는 미술작가 알아? 응! 그 화가 엄청 유명하잖아! 맞아! 이번에 반 고흐 작품이 경매에 나온대! 와 경매면 엄청 비싸겠는데? 낙찰가 350억 원 예상이래! 그 돈이면 나는 못 보겠다 키키 맞아 키키 이게 독일이 나치 시절에 약탈해왔던 작품이래! 진짜 역사가 깊은 작품이네! 맞아 미술관에 계속 전시했다가 이번에 경매에 나온대! 개인이 작품을 그냥 사간 거야? 이제 경매에 나올 예정이고 이제 개인도 경매에 낙찰되면 가져갈 수 있겠지? 와, 내가 낙찰하고 싶다! 키키 진짜! 하지만 나는 350만 원도 없다는! 언니는? 나도 그냥 일개 사회원일 뿐이지 키키 키키 350억 원, 진짜 대박인 거 같아, 진짜 내가 그 돈을 벌 수나 있을까나 언니는 지금 하고 싶은 머리스타일 있어? 나는 뿌리 매직 좀 하고 싶다! 뿌리 매직? 머리가 많이 떠? 나 천생 곱슬이라 스트레스야ㅠㅠ 아 진짜? 키키 곱슬인 줄 몰랐어! 나 앞머리 부분만 곱슬이야ㅠㅠ 헐 그런 경우도 있어? 그러면 파마한 것처럼 보여? 응! 그래서 여름에 항상 힘들어 헐 ㅜㅜ 나도 반곱슬이긴 한데 그렇다고 스트레스 받지는 않거든! 너도 매번 매직 해? 아니 나는 중학생 때 단발머리 했을 때 빼고는 안 했어! 와, 그럼 너는 축복 받은 거다 키키 키키 아 진짜? 대신에 머리숱이 많아서 머리가 무거움 ㅜ 키키 맨날 머리 잘라줘야겠네! 키키 맞아 이제 조만간 미용실 갈 거야! 응 미용실 같이 가서 보자! 나 지금 뭘 먹었는데 온 몸이 가려움! 무슨 이상한 거 먹은 거 아니야? 아니야! 맛있는 거 먹었어! 너 음식 알러지 있어 혹시? 음,? 복숭아 껍질이랑 다른 건 딱히 없는 거 같은데? 혹시 복숭아 잘못 먹은 거 아니야? 아니! 오늘은 복숭아 입에도 안 댔는데!? 그럼 왜 그렇지 병원은 가봤어? 그니까, 아니 지금 저녁이라 내일 더 심해지면 가려고! 아니면 약국에서 약이라도 사 먹지! 지금 약국 다 문 닫을 시간 아닌가 ㅜㅜ 그건 그런데... 아니면 응급실은? 흠, 지금까지는 버틸만 해서 아침에 심해지면 가려고! 응 안심해도 병원은 꼭 가봐! 오키 오키! 응급실은 일단 너무 비싸서 패스~ 응 응급실은 진짜 비싸더라 키키 와 이번에 김선호 봤어,? 아니 진짜 걔 대박이더라, 결국에 입장문도 발표했던데? 입장문이 더 어이가 없던데? 키키 왜 나 제대로 안 봤어! 그냥 전체적으로 성의가 없는 느낌? 그렇구나, 그래서 결국에 다 사실로 드러났구나, 사람들도 거의 다 손절한 거 같더라 키키 맞아 광고주부터 손절한 거 보고 절래절래함  키키 도미노피자가 제일 먼저 손절했잖아 키키 키키 맞아 같이 출연한 신동엽 아저씨는 어쩔 거야 ㅜ 그래도 제일 승자는 도미노 피자네 키키 키키 맞아, 근데 김선호 지금 소속사 들어가기 전 봤어? 사진 떠서 봤는데 그거도 쩔더라 키키 맞아 키키 악세사리 치렁치렁단 거 보고 알겠더라 키키 키키 그거도 소속사에서 제지 시킨거래~ 아 역시 떡볶이는 존맛이야! 나도 오늘 떡볶이 생각 엄청 했는데 아 진짜? 저녁 안 먹었어? 웅 아직 안 먹었지 다이어트.. 흙 내가 언니한테 배워야 할 점이 되게 많다! 키키 아냐 요새 너무 많이 먹었어 키키 언니 근데 물어보면 맨날 저녁에 굶는다고 하잖아! 맞아 대부분은 안 먹으려고 하지 키키 그니까 하지만 저녁에 먹는 떡볶이는 존맛이지! 와 떡볶이 먹었어 그래서? 어! 거기다가 김밥도 먹었어! 와 나도 김밥 사오려다 말았는데 헐 키키 김밥 사오지 그랬어! 내일 일 어떻게 하려고! 아냐 그래도 살 빠지는 거 보면 뿌듯 키키 나는 떡볶이 국물에 김밥 찍어 먹음! 여기까지 살찌는 소리 들린다 언니 나 어제 빨래했거든? 웅 빨래 왜? 뭔일 빨래는 왜 해도 해도 끝이 없는 걸까!? 맞아 나도 일주일에 빨래 세 번은 하는 듯 아 진짜? 나는 일주일에 한 번밖에 안 하는데! 아 그래? 나는 나눠서 해서 근가 키키 아 진짜? 나는 건조기 돌려야 해서 한꺼번에 돌려! 와 건조기도 있어? 좋다 우리 집에는 없고 집 근처에 있음! 아 빨래방 가서 해? 왜? 어 빨래는 집에서 하고 건조기는 거기 가서 돌려! 키키 그냥 집에다 널면 되잖아 키키 아니, 우리 집 환풍이 잘 안 돼서 하면 꿉꿉해져 ㅜ 와 왔다 갔다 하기 귀찮겠다 아니야 바로 앞에 있어서 괜찮아! 옷 따뜻하게 입고 나가라 추웡 언니는 지금 차 가지고 있다고 했나? 웅 나 차 있지 키키 아 맞다! 차종이 뭐였지? 키키 아반떼ㅜㅜ 왜 너 사게? 와 아반떼! 나도 갖고 싶었는데! 몇 년식이야!? 나 19년식 키키 너 살 거야, 와 대박 그때 나온 차가 진짜 이쁘잖아! 그래? 그냥 여자가 타기 좋지 않아? 키키 어 맞아 언니 차 색은 무슨 색이야!? 차 흰색이야 키키 별로 안 좋아 와 개부럽, 내가 딱 원하던 그 차네! 키키 근데 잘 안타지 직장이 앞이잖아 왜!? 아 키키 그러면 주말에만 타야겠네!? 웅 주말에도 안타는 듯 안 나가니까 ㅜㅜ 키키 언니 그거 차 시동 계속 걸어줘야 해! 맞아 그래서 방전 겁나 돼 언니 알바 제일 오래했던 곳이 어디야? 나는 알바 음 예전 고깃집? 고기집!? 거기 손님은 많았어? 웅 엄청 많았어 진짜 바빳어ㅡㅡ 키키 와 거기는 사장님은 웃고 알바생은 울고 ㅜㅜ 맞아 지금 때 돈 벌고 있을 거야 아 진짜? 고기 팔아서 건물 올리셨대!? 키키 글쎄 물어보고 싶은데 안 간지 꽤 됐다 키키 그렇구나 나는 호프집 거의 3년 알바 했었어! 헐 호프집? 언제 어디서? 나 21살 때부터 24살까지! 그럼 밤 낮 바뀌지 않나? 음,  늦게 집에 가도 2시라서 그렇게 바뀌지는 않았어! 키키 어디서 했어 재밌었어? 나는 연무대 꼬치집에서 했었어! 키키 알바 할 때가 좋지 그치? 그립다 와 이번에 또 육군 훈련소 난리 남! 왜? 무슨 난리? 뭔 일이래 여기 식자재 유통기한 지난 거 쓴다고 전부터 뭐라고 했었잖아! 웅 그거 또 나왔대? 어 맞아 이번에도 또 썩은 음식 나옴! 아니 진짜 왜 그러는 겨.. 그러니까, 군대는 비리 천국인 거 같아! 아니 그래도 군인들은 잘 먹여야 되는 거 아님? 맞아! 계란 보니까 완전 썩고 카레 소스는 유통기한 두 달이나 지났어! 키키 불쌍해 군인들은 진짜 잘 줘야지 ㅡㅡ 맞아 이거 먹고 식중독 걸리면 어쩌려고!? 근데 식중독 안 걸렸나? 키키 이제 납품 받고 보니까 이렇게 되어있는 거였겠지! 키키 누가 신고했을라나 대단하다 그 사람 모르겠어 이것도 식자재 업체랑 계약하고 받는 거잖아! 그럼 그 업체가 문제 있는 거네 언니는 어렸을 때 학습지로 공부했었어? 어 나 했던 거 같아 키키 언니 혹시 윤선생이라고 알아? 알지 나 했지 아침에 전화 오잖아 아 진짜? 키키 대박 키키 진짜로 전화가 와? 웅 선생님한테 아침마다 전화와 헐 키키 그러면 아침에 전화하는 걸로 공부가 돼? 영어로 인사해야 돼 근데 나 영어 바보라니까 키키 키키 그거 아침에 일어나서 몇 분 동안 해? 기억 잘 안 나는데 그냥 간단한 인사? 키키 아 진짜? 근데 그거 했던 사람들 그거 다 쓸모 없다더라 키키 키키 맞아 열심히 했어야 됐는데 돈만 날림 키키 그러면 그거 말고 또 쌤이 직접 집에 방문도 해? 웅 방문 하지 당근 키키 와 대박 키키 몇 시간동안 공부해? 한 시간? 막 숙제로 발음 녹음도 하고 그랬었어 언니네 부모님은 고향이 어디시래? 우리 아빠 엄마 다 논산 키키 ** 오 다들 토박이시네! 우리 할아버지 때부터 우리도 논산 사람이야! 맞아 토박이 모르는 사람이 없는 듯 키키 근데 우리 엄마는 인천 사람이지롬~ 아 외갓집 그럼 인천이겠네? 어 맞아! 인천 고모 할머니 계셔 외할머니 할아버지는 돌아가셨어! 그럼 인천 자주 안 가? 어 나 20살 때가 마지막이었어! 아 그럼 엄마 외로우시겠다ㅠㅠ 어 맞아 ㅜㅜ 그래서 이번에 고모 할머니 보려고 가려고 했는데 못 갔어! 왜? 코로나 너무 심해서? 아니 할머니가 지금 병원에 계시대 ㅜ 헐 편찮으신가 보네 아쉽다 어 ㅜㅜ 화장실에서 넘어져서 다리가 부러졌대 ㅜ 다음에 시간 날 때 가 엄마랑 ㅜㅜ 언니 나 오늘이 기념일이야, 무슨 기념일? 남친이랑? 아님? 웅 맞아, 7주년이야, 슬프댜, 헐 칠주년인데 뭐해? 안 만나, 뭐해, 둘 다 일했지 뭐, 데이트 안 해? 이제 감흥 없는 거야? 데이트,? 그런 거 없어, 근데 더 슬픈 게 뭔 줄 알아? 키키 왜 뭔데 또 별로 듣기 싫다 ㅜㅜ 핸드폰이 눈치 없이 작년 이맘 때 사진 올리더라, 키키 작년 이맘 때 뭐했는데? 작년 이맘 때 남친이랑 6주년으로 여행 간 거, 근데 왜 이번엔 뭐 안해?! 어, 이번에는 둘 다 바빠서 안 하기로 했어, ㅠㅠ 와 칠년 진짜 정이겠네 지금은 ㅜㅜ 지금은 남친 연락도 안 돼,  야간 근무래, 아이고 ㅜ 그래도 축하해 내가 해줄게 키키 진봉이는 애견 카페 가는 거 좋아해? 진봉이는 나가는 걸 좋아해 키키 아 진짜? 밖에 나가면 친구들이랑 잘 놀아? 아니 진봉이는 마이웨이 강아지들이랑은 잘 안 놀아 키키 아 진짜? 그러면 산책 자주 하겠네? 맞아 산책을 좋아하는 데 나 일하니까 잘 못 시키지 ㅠㅜ 유유 ㅜㅜ 어쩔 수 없지 이번 주말에는 나가자! 이번 주말 나 친구들이랑 약속 있어서 못나가지 흑흙 ㅜㅜ 진봉이 유치원은 보내본 적 있어? 웅 보내봤어 근데 너무 부담돼서 포기 아 진짜? 하루에 가격이 얼마야? 한 달에 이십 만원은 넘는 거 같아 ㅜㅜ 요즘에는 애견 유치원 통학도 시켜준다며? 어 맞아 나 픽업 유치원으로 보냈었어 키키 오 맞아 그거 합쳐서 20만 원 정도였어? 아니 이 삼 십 만원? 아까워 ㅜ 보내고 싶은데 언니는 지금 취미가 뭐야? 나는 취미 음 없는 거 같은데? 넌? 그래? 나는 이번에 새로 생겼어! 뭐 키키 또 뭐 시작 한 거야! 아니 이게 취미라고 하기에는 좀 그런데 방방 같은 거 할 수 있는 운동장 같은 곳이 있거든!? 방방? 아 알아 에어로빅? 막 뛰면서 하는 거? 어 약간 그런 느낌인데 노래 틀고 방방 타는 곳이야! 맞아 알아 일인당 하나 작은 방방 키키 어 맞아! 거기서 쌤 따라 하면 되는 거! 너 일하는 데 다닐 시간 괜찮아? 어 끝나고 한 시간이면 땀 뻘뻘 나더라고! 그거 살 많이 빠진대 골 흔들릴 듯 키키 어 키키 그래서 나 아까 멀미가 좀 났어! 열심히 해봐 그래야 많이 먹지 키키 일단 1달 끊어봤는데 괜찮으면 3달씩 끊으려고! 키키 나도 한번 알아봐야겠다 그고 언니 혹시 홍콩 여행 해봤어? 홍콩? 홍콩은 아직 못 가봄 ㅜㅜ 나는 마카오 다녀와 봤어! 거기에 뭐가 제일 유명한 지 알지~? 마카오? 뭐가 유명한데? 키키 맛집? 내가 바로 도둑들에 나오는 마카오박 마카오 조다! 아 알 것 같기도 하고? 좋았어? 거기 카지노 진짜 크더라! 키키 카지노 했어? 돈 걸고? 어 당연하지! 나 가서 구슬도 돌리고 포커도 했어! 구슬 재밌겠다 사람 거기 많지 맞아! 사람 진짜 많더라 그래서 칼빵 맞을 일은 없겠더라! 해외 언제 가보냐... 또... 가고 싶다 지금은 안 되고 이제 우리가 코로나를 이길 수 있을 때 가야지! 키키 시간 아까워 홍콩 시간 있을 때 가봐야지 키키 맞아 그리고 마카오 가서 카지노는 꼭 가 봐! 카지노 십 만원만 써볼게 가서 키키 언니는 논산 토박이라고 했지? 웅 나 토박이 키키 오래 살았지 그러면 충남권으로 여행 갈만한 곳 있을까? 충남권 진짜 없지 않아? 내가 알기론 천안 아산 덕산 이 정도? 덕산은 리조트고 아산은 온천이고 키키 군산? 맞아 키키 거기 기찻길 되게 잘 꾸며 놨잖아! 맞아 나 짜장면은 먹으러 가봤는데 기찻길은 안 가봄 키키 아 거기 군산 고추 짜장면 얘기하는 건가? 웅 너 먹어봤어? 맛집 아니 나는 고추 별로 안 좋아해서, 그거 맛이 어때!? 웅 나 줄서서 기다렸거든? 근데 아깝더라... 돈이 아까웠어? 그렇게 맛이 없었어? 근데 사람들은 그거 왜 좋아하지? 진짜 입도 못댈 정도로 매워 키키 먹질 못해 아 진짜? 키키 매운 맛 좋아하는 한국인은 거기 좋아하겠네~ 아 근데 지금 배고파서 근가 먹고 싶다 오늘은 어제보다는 좀 추운 듯! 어제가 좀 따뜻했지 맞지, 근데 어제도 따뜻한 날씨는 아니었어! 근데 오늘은 추워 ㅜㅜ 겨울이야 맞아 ㅜㅜ 월요일이 진짜 장난 아니었지! 진짜 날씨 적응이 안 된다 지금... 맞아 ㅜㅜ 나 다음 주에 패딩 필수로 가져와야 해! 나도 다다음주에 패딩 꼭 가져올 거야! 키키 아 이제 진짜 반팔은 집어넣어야 해! 맞아 나 얼마 전에 옷 정리했는데 반팔 정리는 안 했는데... 흙 ㅜㅜ 반팔, 이제 보내줘야 할 때가 됐어, 뭔가 입고 겉옷 입을 정도는 될 거 같았는데... 이렇게 빨리 끝나다니 그니까, 이게 북극에 있어야 할 찬 기운인데 한반도로 내려온 거래! 왜? 왜 내려왔대? 추워 뭐 결국에는 지구온난화 때문이지! 으 이러다 진짜 멸망해, 언니 싱가포르 위드 코로나 진행하고 있었던 거 알았어? 언제부터? 우리도 위드 코로나잖아 키키 우리는 이제 11월부터 본격적으로 진행하는 거 아니야? 맞아 11월부터 다 풀린다는 듯? 근데 싱가포르 지금 진행하고 있잖아 지금 확진자 4천명이래! 웅 그래서 어떻게 돼가고 있데, 계속 늘어가고 있고 사망자가 18명 나왔대! 헐 위드 코로나가 진짜 좋긴 한 걸까? 모르겠어, 그거 알아,? 지금 싱가포르 여행 가능한 거,? 와 우리도? 우리도 받아주는 겨? 어 그래서 지금 여행사에서 싱가포르 여행 상품 쏟아냈잖아! 근데 가는 사람 있나 지금 예약 했다가 아마 이 기사 보고 취소하지 않았을까? 근데 코로나, 그치 아직은 백신 맞어도 위험한 듯 맞아 ㅜㅜ 심지어 사망자 중에 9명이 백신 접종자래! 헐 무서워 백신 맞았는데도 걸리네 언니는 화장할 때 속눈썹 붙여? 아니 난 속눈썹 연장해 언니 친구들 중에 속눈썹 붙이는 친구 있어? 맞아 있어 오늘도 붙이고 왔지롱 아 진짜? 근데 속눈썹 붙이고랑 안 붙이고랑 차이가 나더라! 진짜 달라 나도 없음 허전해 이제 키키 맞아 눈이 진짜 그윽해지는 거 같음! 키키 눈에 힘이 없어지지 연하게 키키 맞아 키키 그리고 음영이 지고 말이야~ 맞아 넌 안 해? 연장? 나 지금 고민이야 한 번도 안 해봐서 안 어울릴까 봐 ㅜ 해 바 근데 너 속눈썹 길지 않아? 음,  근데 이게 길다고 해야 하나 그냥 보통인 거 같아! 그럼 연장해봐 괜찮을 껄? 그래! 일단 해 봐야겠어! 날짜 잡아야지! 나중에 친구 소개해줌 좋아 언니는 렌즈 자주 끼는 편이야? 아니 나 진짜 안 껴 키키 나는 끼고 싶은데 렌즈만 끼면 눈이 아픔 ㅜ 왜 렌즈 몇 개 다 껴봤어? 어 나 진짜 다양하게 꼈는데 다 눈에 뭐가 걸린 느낌이야! 그럼 눈에 안 맞는 건가? 끼지마 근데 안경 맞춰주시는 분이 나는 내 눈은 렌즈에 안 맞는다 그랬어 ㅜ 그럼 안 끼는 게 좋지 안 끼겠네? 근데 또 렌즈 끼면 이쁘잖아! 맞아 렌즈 끼면 초롱초롱 하지 눈이 맞아 키키 나 그래서 인공 눈물 가지고 다녀! 뭐야 그럼 렌즈 껴? 어 끼고 아플 때 마다 눈물 넣어주고 있으~ 키키 자주 끼지마 그래도 상처나 ㅜㅜ 오 ㅜㅜ 그래서 웬만하면 잘 안 끼려고 하긴 해! 그래 끼지 말자, 아껴야지 눈도 언니 카카오 선물도 배달되는 거 알아? 무슨 배달? 음식? 뭔 배달? 어 맞아! 내가 아는 언니 배달 선물 받았대! 그건 뭐지? 배민 같은 건가? 아니 그거는 아니고 티라미스도 택배로 붙혀 주더라! 아 맞아 냉동 케잌도 돼 키키 맞아! 나 그거 보고 너무 신기했어! 키키 그게? 나도 생일 선물로 냉동 케잌 받았었어 키키 아 진짜? 신선도는 어땠어? 근데 난 케잌을 별로 안 좋아해서 안 먹었지 혹 키키 언니 케이크 자체를 다 안 좋아해? 잘 안 먹어 아이스크림 케잌 좋아해 아이스크림 케이크보다 그냥 아이스크림이 더 맛있지 않아? 키키 맞아 근데 그게 그건데 빵 케잌은 잘 안 먹으니까ㅜㅜ 맞아 키키 근데 나는 혼자 자취 시작하고 샌드위치 엄청 먹음! 샌드위치는 나도 좋아해 엄청! 언니 이번 주에 영화보러는 안 가? 나 안 가 볼 영화가 없어... 그렇지? 요즘에 코로나라 영화사도 지금 개봉하면 다 적자니까 안 내보내는 거래! 보이스 봤어? 보이스 재밌어! 아 진짜? 나 그거는 아직 못 봤어 ㅜㅜ 베놈인가? 그것도 뜨던데 돈 아깝데 키키 맞아 키키 다들 그러더라 보이스는 그거 보면 링크 같은 거 못 누르게 된다던데? 보이스 진짜 재밌 어 봐바 남친 언제 만나? 흠 일단 이번 달은 못 만날 거 같고 그냥 혼자 보러 가야지! 웅 봐 바 혼자도 볼만해 키키 오키 주말에 심야 영화로 봐야겠다! 가서 핫도그 먹어야 되는데 키키 키키 나는 가면 무조건 오징어~ 근데 요새 못 먹게 하잖아 음료만 가능 ㅜㅜ 맞아 ㅜㅜ 어쩔 수 없지 차라리 집에서 편하게 먹는 게 나아 그런 거는! 맞아 하여튼 봐 바 꿀잼이다~ 이번에 귤 나와서 먹어봤는데 생각보다 맛없음! 귤? 귤이 벌써 나오나? 엉 하우스 귤이라고 트럭 아저씨가 팔더라고! 키키 하우스에 키운 거는 맛 없지! 아니야 요즘에는 하우스 귤이 더 맛있다 했단 말이야! 트럭에 파는 거는 안 싱싱한 거 같아 ㅠㅠ 흠, 그런 거 같아, 귤 한 바구니에 3천 원 주긴 했는데! 나 요즘 물가를 몰라서 비싼 건지 몰라 키키 키키 실은 나도, 저번에 엄마가 마트에서 10키로 짜리 2만 원 주고 사왔던 거 같은데!? 귤 얘기하니까 귤 먹고 싶다 ㅠㅠ 아 진짜! 귤은 껍질이 얇은 게 맛있어! 오, 얇은 건 어떻게 알아? 그 귤 중에 크고 귤이 흐물흐물한 거 몰라! 그거는 맛 없어! 오, 이런 꿀팁 고맙다 키키 작고 귀엽고 나같이 생긴 게 맛있지~ 그러면 맛 없을 거 같아! 언니는 지금 사는 집 계약 연장할 생각 있어? 아 여기 자가라서 계약 같은 거 없어! 헐 대박! 거기 언니 명의야!? 응 내 명의로 되어있어 키키 헐 대박! 부럽다! 거기 나도 들어가서 살면 안 돼!? 키키 나 한 곳 눕기도 어려워 ㅠㅠ 키키 괜찮아 내가 화장실 앞에서 잘게! 키키 음 화장실이면 완전 인정이지~ 키키 나 쭈구리라 쭈구려서 생활 잘 해! 키키 그래도 화장실이면 냄새 날 텐데? 괜찮아 여기는 아저씨들이 담배 겁나 펴서 이미 내성 생겼어! 아 담배 냄새 진짜 극혐이야 키키 나 그래서 여기 월세 싼데 계약 연장 안 할 거야! 키키 아 그런 곳은 바로 도망쳐야지! 맞아! 근데 내가 이번에 돈 때문에 연장을 했거든! 근데 지금은 후회하고 있어! 이번에는 연장하지 말고 다른 곳 가! 언니네 집이랑 지하철 타는 곳이랑 가까워? 응! 바로 앞에 지하철 역 이야! 그렇구나 언니 역세권에서 살고 있구나? 응 키키 역세권이 제일 쩔지~ 맞아 키키 언니네 역 앞에도 포장마차 있어? 포장마차? 요즘엔 그런 거 없지 않나? 우리 집 역 앞에는 계란빵 팔아~ 여기는 도로에 그런 거 설치 못하게 하더라 ㅠㅠ 아 진짜? 우리는 그냥 역 출구 바로 앞에  있어! 와,, 나 계란빵 진짜 좋아하는데ㅠㅠ 맨날 퇴근하고 집 갈 때 거기 계란빵 냄새가 어우 장난 아니야~ 다음에 부산으로 택배 좀 보내줘~ 키키 택배 보냈다가 계란빵에 파란 곰팡이 피어도 몰라~ 키키 그냥 내가 너희 집으로 놀러 갈께 오 좋지~ 내가 여기 계란빵 다 사줄게~ 알겠어~ 땅콩빵도 같이 사줘~ 언니는 알바 했던 것 중에 꿀알바 해봤었어? 재활용 사진 찍는 꿀알바 있었지~ 그거는 어떤 알바야? 사진 찍는 알바인가? 인공지능 만드는 회산데 사진이 필요하다고 하더라~ 아 그거!  내 친구는 자동차 사진 그거 저장하던데 비슷한 건가? 아마도 비슷한 맥락 아닐까? 그러면 그거는 시간당 받는 게 아니고 언니가 하는 만큼 받는 거구나? 아니 그냥 시급제라서 할당량만 올리면 돼! 오 진짜? 하루에 몇 개 올렸어야 했는데? 하루에 1500장 정도 찍어서 올려! 엉,? 1500장,?  너무 많은 거 아니야? 나는 요령이 생겨서 금방 찍어 키키 근데 재활용 사진 찍으려면 쓰레기통 뒤져야 하지 않아? 집에서 나오는 쓰레기 위주로 찍어! 오 신기하다! 아 어떤 로봇 만드는 거 같은데! ? 로봇? 그런 거 일수도 있겠다! 언니 혹시 로카티라고 알아? 아 그거 요즘 중학생들이 많이 입던데 키키 맞아 이게 나는 브랜드인 줄 알았거든? 그거 그냥 군인티 아니야? 맞아 키키 애들은 이거 어디서 구하는 거지? 그냥 인터넷에서도 파는 거 같던데? 근데 내가 알기론 이거 피엑스에서 구매할 수 있긴 하던데! 그럼 그걸 다 px에서 샀다고? 그렇지? 그거는 아니겠지? 근데 이거 내가 입어봤거든? 으악 그거 진짜 이상할 거 같아 키키 키키 아니야 검은색 무난한 거는 진짜 편하긴 해!  왜 입는지 알겠더라! 그냥 잠옷으로만 입어 봐! 아니 이거 운동할 때 진짜 짱이야! 땀 흡수 진짜 잘 돼! 키키 나도 헬스장에서 좀 입어볼까? 오 그러면 남자애들한테 완전 인기일 거 같은데!? 키키 남자애들이 별로 안 좋아할 수도 있어! 성인되서 학원 같은 곳 간 적 있어? 나 토익 학원 다녀 봤어 키키 아 역시 성인 되면 무조건 가야 하는 그 곳, 응 진짜 언제든 적응이 안 돼 ㅠㅠ 그거 처음에 시험 볼 때는 내 발 사이즈 점수라던데? 키키 나 발 사이즈보다는 좀 잘 나온 거 같은데? 오 진짜? 처음에 몇 점 나왔어? 처음에 800점 정도 나온 거 같아 키키 와 대박, 중국어도 잘하고 영어도 잘하는 구나,? 그냥 언어만 잘 하는 거 같아 키키 키키 나는 근데 그거 한 번도 안 봤어~ 키키 토익 한 번 봐~ 나는 내 발 사이즈도 안 나올 거 같아~~ 키키 야 발사이즈는 그래도 나오겠지! 키키  내 친구 공부하고 갔는데 260점 받았대! 헐... 그거 심각한 거 같은데? 부모님은 지금 뭐하고 계셔? 부모님은 두분 다 서울에 계셔~ 헉! 근데 언니 혼자 부산에 있는 거야? 그냥 혼자 있으려고 내려왔지 그렇구나 원래 고향이 어디야!? 아 원래 고향은 서울이야 키키 그렇구나 어무니 고향은 어디야? 아 엄마 고향도 서울이야 하하 와 그러면 아부지 고향도 서울이야? 우리 가족 전부 고향은 서울이야 하하 와 다덜 서울 토박이네~ 나는 논산 토박이~ 와 논산 한번도 안 가봤는데! 음~ 올 필요 없어~ 진짜 논밖에 없거든~ 키키 아니야 그래도 방송에서는 많이 나오던데? 아 혹시 미스터 선샤인 재밌게 봤으면 논산 와도 돼! 아 그 드라마는 진짜 안 본 거다 ㅠㅠ 언니 남소 받을 생각 없어~? 헐~ 갑자기 왠 남소야? 내가 그냥 건너 건너 아는 분이 계셔~ 오 얼굴은 잘 생긴 거야? 어어,? 사진 보내 달라고 할까,? 응 남소는 역시 사진이지 키키 키키 그렇지? 아니 언니 운동하고 있다길래~ 이 분도 지금 열심히 운동 중이거든~ 아~ 자기 관리하는 사람은 괜찮더라~ 어 맞아! 키키 내가 알기론 나이도 28~29일 걸? 나이 차이도 참 적당하네 키키 키키 그러니까 이거는 운명이야~ 생각해 봐~ 이거는 운명인가? 키키 역시 대단해~ 키키 내가 한 번 물어봐 줄까~? 응~ 내 번호 줘도 괜찮아~ 오 좋지 좋지! 근데 대신에 닭찌찌만 먹는대! 으... 그건 좀 별로인 거 같아... 언니는 본가에서는 동물 안 키워? 본가에서는 강아지 키우고 있어~ 아 진짜? 강아지 이름이 뭐야~? 우리 강아지 이름은 봄이야~ 헐 보미!? 진짜 짱 귀엽겠다 뭔가 털 색은 흰색일 거 같아! 응 키키 맞아 털 색은 흰색이지~ 오오! 혹시 견종이 어떻게 돼? 우리 집 견종은 마티즈야~ 헐 소름 나 말티즈 생각하고 있었는데! 텔레파시 장난 아니쥬? 마티즈가 제일 귀여운 견종인 거 같아 ㅠㅠ 키키 맞아 진짜 말티즈는 사랑이야! 애기 몇 살이야!? 아 이제 곧 2살이야~ 아 아직 애기네 애기야! 아직 애기라서 손길이 많이 필요해 ㅠㅠ 키키 지금 완전 똥꼬발랄 할 거 같은데? 그래서 얼른 서울 올라가고 싶다 ㅠㅠ 언니는 지금 헬스 다닌다고 했잖아! 응! 헬스장 맨날 다니고 있지~ 언니 지금 개인 피티 받고 있는 거야? 응 개인으로도 받고 혼자서도 하려고 해! 오오 키키 일주일에 헬스장은 몇 반이나 가? 일주일에 5일 정도 가고 있어 하하 와, 그게 가능해,? 나는 일주일에 세 번도 헐떡이는데! 키키 이게 습관이 되니까 괜찮더라~ 헐 그렇구나, 언니 다닌 지는 몇 개월 됐어? 나 헬스장 다닌지 이제 2년 넘었어! 와 대박, 진짜 오래 다녔구나,? 응 식단도 거의 2년 돼가 하하 와오, 대박, 지금도 그러면 언니 샐러드 먹는 중이야? 아침 점심만 샐러드로 먹고 있어! 와, 나는 하루에 한 끼 먹으려고 해도 물리던데!? 키키 드레싱을 다 다르게 먹으면 되지~ 우리 이번에 명절 때 가족들끼리 모여서 게임 했다~ 무슨 게임을 다 같이해? 우리 오랜만에 윳놀이판 사서 했어~ 헐~ 명절에는 다 윷놀이 하더라? 키키 근데 맨날 우리는 화투만 치다가 진짜 오랜만에 이거 했어! 우리 집은 이번에 화투쳤어 키키 키키 그래서 그곳의 승자는 누구였어? 승자는 항상 우리 아빠지~ 아 진짜? 서울의 짝귀가 거기 있었구먼~ 그렇다고 볼 수 있지~ 논산의 아귀는 우리 아빠인데 말이야~ 그럼 서울이랑 논산이랑 한 판 붙어야겠네~ 키키 오 좋지! 이긴 사람이 치킨 쏘기! 치킨에 맥주 추가해서 한판 더! 좋지 좋지 우리는 그냥 떨어지는 콩고물 먹으면 돼~ 맞아, 우리는 그냥 치킨만 시키면 돼! 언니는 친구랑 여행 가는 거 좋아해? 응 나는 무슨 여행이든 다 좋아! 그렇구나 언니 친구랑 해외여행 가봤어? 응~ 나는 홍콩 가본 적 있어! 오오 홍콩 어디 가봤어~?  궁금! 홍콩에 침사추이라고 알고 있어? 어어,? 처음 듣어 뭔지 알려줄래? 그냥 홍콩에 항구 도시라고 생각하면 돼! 어 약간 한국의 포항 같은 곳인가? 그렇지~ 포항이나 부산 같은 느낌! 그렇구만 키키 거기 그러면 해산물이 되게 맛있겠다! 응 해산물 요리가 저렴하고 맛있어! 홍콩 물가가 한국보다 싸지? 그때 당시로는 그랬던 거 같아! 그렇구나 나도 가보고 싶다 거기 여행사 안 끼고 갔어? 응 개인으로 여행 다녀왔지~ 그래서 이번에 옷은 털로 사야 하는가 얇은 코트를 사야 하는가 그것이 문제여~ 아무래도 겨울은 얇은 코트지~ 아직  11월도 안 왔는데 초겨울이 와버렸어 ㅜ 그럼 두꺼운 코트로 사면 되지~ 근데 이미 얇은 코트를 사버렸는데 이건 어쩌쥬? 헐 그런 건 환불 안되나? 이미 택도 다 뜯고 입기만을 기다리고 있었는데! 헐 ㅠㅠ 그거 진짜 아깝다 근데 지금 부산도 춥긴 하지? 응 여기도 바람 엄청 불고 추워 ㅠㅠ 홀 ㅜㅜ 서울도 큰 건물이 있으니까 아주 차가와 죽겠어! 겨울이 진짜 훅 온 거 같아 ㅠㅠ 맞아, 이게 지구온난화 영향이라고 하던데!? 헐... 그렇게 얘기하니까 엄청 와 닿는다 그러니까 ㅜㅜ 이 찬 기운이 원래 북극에 머물렀어야 한대! 하... 내년엔 9월이 겨울이겠네~ 이번에 비도 많이 오고 춥기도 했잖아! 맞아 춥기는 엄청 추웠어 ㅠㅠ 그래서 이번에 농작물들이 다 얼었대 ㅜ 아~ 그래서 채소값이 폭등했나? 맞아 가을은 추수의 계절인데 가을이 사라졌으니! 맞아 가을 없이 바로 겨울이더라 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 이번에 비도 많이 와서 농작물들이 다 물러서 버렸대! 헐... 나 채소 많이 먹는데 ㅠㅠ 나도 샤브샤브 완전 사랑하는데! 이제 채소도 마음껏 못 먹겠다 ㅠ 하, 맞아, 우리 집도 이번에 농작물 피해 엄청 봤어! 헐! 집에서 농작물 재배 하는구나! 우리 작은 밭 있거든! 엄마가 무도 일찍 뽑았대! 헐... 그거 참 안타까운 소식이다 그러니까  ㅜㅜ 이번에 김장해야 하는데, 어쩌려냐, 김장도 앞으로 큰 일이겠다! 혹시 우쿠렐레라는 악기 알아? 응! 보지는 않고 들어만 봤어! 이게 기타처럼 생겼는데 약간 미니어처처럼 생겼잖아! 맞아 생긴 건 엄청 귀엽게 생겼던데? 맞아 키키 어떤 유명한 밴드 멤버가 이걸 만드는데 이번에 자기가 만든 걸 판대! 헐! 설마 너 그거 살 생각 있어? 아니 키키 이거 예상 가격이 3248만 원인데? 키키 아니 근데 가격이 너무 비싼 거 아니야? 그니까 뭔 때문에 가격이 비싼 건지 모르겠는데 이거 또 경매로 올리려나 봐! 그냥 유명한 값 플러스 된 거 아니야? 흠,  유명인사가 만들어서 그런 가,? 미얀마 사람이래! 역시 그런 건 함부로 사면 안 돼 ㅠㅠ 흠, 모르겠어 이거 낙찰한 사람은 정부에 전액을 기부한다는데? 와 그건 진짜 좋은 생각인데? 흠,  그런데 잘 모르겠어, 아 이게 보니까 1930년도에 만들어진 거래! 헐... 그럼 비싼 가치가 있네~ 언니는 화장하는 거 좋아해? 응! 근데 요즘 밖에 안 나가서 잘 안 해~ 그리고 마스크 끼니까 화장 잘 안 하게 되지 않아? 응 그래서 화장품 안 산지도 오래 됐어~ 키키 나도, 립스틱 같은 거 사는 거 좋아하는데 올해 한 번도 안 샀어! 맞아 키키 파운데이션도 안 산지 오래 됐어 키키 키키 맞아 나 파데도 새 거 한 개 있어! 키키 맞아 이럴 땐 마스크가 짱이야! 키키 맞아 키키 눈만 보여주잖아! 그리고 마스크 끼고 화장하면 뽀루지 올라와! 맞아 그거 때문에 맨날 피부과 가 ㅠ 키키 헐 언니 이번에 피부과 다녀왔어? 응~ 잠깐 피부과 다녔었어! 나도 마스크 때문에 여드름 작렬이라 다녀왔었어! 근데 피부과에 사람 진짜 많더라... 키키 와, 맞아 예약 안 하고 가서 나 진짜 반나절 기다린 듯! 갈 때 예약 진짜 필수야! 내가 지금 가운데 손가락에 습진이 생겼거든? 헐 손가락에 웬 습진? 어, 맨날 설거지 할 때 장갑 안 껴서 그런 가 봐 ㅜ 아니 고무장갑을 왜 안 끼는 거야? 나는 손이 작아서 고무장갑이 너무 커 ㅜㅜ 헐 ㅠㅠ 고무장갑 스몰 사이즈 없나? 스몰 사이즈도 나한테는 크더라고 ㅜ 그럼 작은 비닐 장갑도 없어? 아앗 키키 그거는 불편하지 않을까? 째뜬 그래서 습진이 생겼어! 약국에서 습진 약 샀어? 어어 사서 발랐는데 아무래도 만성으로 도진 거 같아! 만성이면 아예 안 낫는 거 아니야? 약을 바르면 그때는 괜찮은데 며칠 안 바르면 다시 습진이 올라와 ㅜ 헐... 그거 진짜 심각해질 거 같아 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 나 그래서 너무 우울해, 항상 설거지 할 때 조심해! 요즘에는 장작도 인터넷 쇼핑으로 살 수 있더라? 장작? 내가 아는 그 장작? 어 맞아 나무 장작! 그거 인터넷으로 살 수 있어! 키키 어떤 사람이 그걸 인터넷으로 사? 요즘에 캠핑이 완전 인기잖아! 아... 다들 그 불멍 하려고? 어 맞아!  1키로인가 10키로에 만 원이래! 와 그거 싼 건지 비싼 건지 모르겠다 키키 나도 키키 가늠이 안 되긴 하는데 2만 원이면 하루 종일 불 땔 수 있대! 키키 그래도 장작을 인터넷으로 사긴 싫어 왜? 되게 편리한 방법 같지 않아? 응 진짜 편리한 방법이긴 해 키키 그니까 나 다음 주에 캠핑 가거든! 음하하하하 그럼 그거 사고 후기 알려줘~ 오 좋지 이거랑 도깨비불도 살 거야~ 너도 점점 캠핑에 빠지는구나~ 언니 중국 음식 좋아해? 나 엄청 좋아하지 짬뽕 키키 와~ 나도 짬뽕파야 늙어서 그런가!? 뭔가 시켜 먹을 땐 짬뽕 먹게 돼 키키 아 근데 탕수육이랑 같이 먹는다면 그때는 짜장면으로 먹음! 키키 맞아 고추잡채 먹어봄? 존맛 키키 아 나 고추잡채 완전 좋아해! 나 진짜 환장하지 맛있어 언니 거기다가 고량주까지 먹어봤어!? 고량주...? 안쎄 너 괜찮아? 아니 나 죽었지! 언니 연태구냥이라고 알아? 키키 그건 뭐야 첨 들어보는데 이것도 중국술인데 향이 되게 산뜻해 사과향이 나! 그건 안 쎈겨? 그것도 쎄지 어 이거 엄청 쎄 엄마가 먹는 거 훔쳐 먹어봤는데 식도 녹는 줄! 키키 너 술 잘 먹었나? 언니는 주택청약 들어놓고 있어? 나 청약 오년 넘게 들은 것 같음 아 진짜? 달에 얼마씩 들어가고 있어? 나 달에 오만원 넌? 키키 나는 지금 청린이야 올해 들었어! 키키  넌 얼마씩 들어가는데? 많이? 키키 나는 2만 원 허허 나는 주택청약 안 될 거 같아! 이만원짜리도 있어? 나도 낮출까 키키 어 너무 부담스러우면 나처럼 낮춰! 대박 난 오만원이 젤 적은 건 줄 키키 아니야 내가 알기론 만 원부터 시작하는 걸로 알고 있어! 와 근데 그냥 적금겸 드는거지 맞아 키키 언니는 나중에 아파트로 이사갈 거야? 아파트로 가고 싶지 뭐든 키키 맞아, 나도 그래, 아파트가 제일 좋은 거 같아! 돈이나 일단 벌자 많이 언니 지금 자차 있다고 그랬나? 아니 없어 있었음 좋겠다 언니는 당장 차 살 생각 없어? 차 사고야 싶지 근데 돈이 없디 그렇지 ㅜㅜ 내 친구는 이번에 뽑았대, 부럽다 할부로? 어떻게 샀데 아니 엄마가 사줬대, 부럽다, 와 금수저 난 안 사주나 키키 어무니가 같이 타자고 사줬대! 좋겠다 차 있음 좋지 맞아 아반떼 신형이던데, 이쁘드라, 와 아반떼 괜찮던데 여자가 타기 좋지 맞아, 색이 근데 좀 특이했어 검은색 같은데 검은색이 아니래! 키키 그건 뭔 색이야? 여튼 좋겠네 그러니까 메탈블루인가? 요즘에 특이한 이름의 색이 많이 나와! 전기차가 많이 보이더라 요즘은 언니는 연차 몇 개 있어? 우린 열 다섯개 너는? 나는 계약직이라 한 달에 한 개씩 나와 키키 맞아 근데 한 달에 한 개씩이 맞아 근데 정규직은 3개 더 나오는 거잖아! 맞아 근데 그것도 일년 지나야지 아하 맞다 키키 나는 15개 평생 못 쓸듯! 키키 왜 너도 이제 자리 잡어야지 키키 그렇지, 근데 사람 마음대로 되는 게 아니잖아 ㅜ 그러다 그냥 시집이나가 그게 좋아 키키 오키 좋은 생각이다! 나 이제 월차 5개 남았는데 뭐하지? 이어서 휴가 가야지 제주도 12월에 한꺼번에 쓰면 욕 먹으려나? 키키 아니 왜 욕먹어 니 연찬데 키키 언니는 연차 지금 몇 개 남았어? 나 지금 다섯개 남았어 휴가가야지 언니 군인은 아파트도 나오는 거 알아? 맞아 군인은 그래서 좋은 거 같아 맞아 대신에 신혼부부한테 잘 나온대 아이있는 가정이랑! 복지가 좋잖아 결혼하면 안정적이지 맞아 키키 내 친구 그래서 이번에 결혼해! 와 군인 아파트 가서 산데? 어 거기 가려면 혼인신고해서 신혼부부로 들어간다고 하더라고! 군인은 월급은 적은데 말년이 빵빵하잖아 아니야 명절이나 보너스가 은근 잘 나옴! 아 진짜? 그건 못들음 키키 내가 직군 친구한테 물어봤는데 명절에는 200%나올 때도 있대! 부사관이 적은 건가? 좋겠다 부사관... 근데 맨날 훈련하고 엄청 바쁘잖아 그만큼 주는 게 맞는 거 같아, 맞아 당직도 서고 그러던데 맞아 당직 시급이 2천원이라고 했나? 키키 엥? 이천원? 진짜 불쌍하다 언니는 플룻같은 악기 배워봤어? 아니 난 그런건 안해봤어 그러면 어떤 악기 배워봤어? 나는 그 다섯 글자였는게 기억이 안나 다섯 글자? 악기 이름이 다섯글자야? 어 나 고딩 때 관악부였음 키키 아 진짜? 그게 어떻게 생긴 악기인데? 그게 리코더 같은건데 기억도 안난다 리코더처럼 부르는 악기야? 그걸 관악기라고 하나? 어 그랬던 거 같은데 잠깐해서 기억이 없어 키키 그렇구나 나는 어렸을 때부터 단소 배웠어! 키키 맞아 들었어 단소 지금도 불어? 키키 어 있으면 불 수 있을 거 같아! 올 그거 소리내기 힘들잖아 맞아 키키 그거 공기 소리 안 나게 잘 해야 맑은 소리가 나와! 키키 나중에 들려주셈 단소 소리 코시국에 부모님 건강은 어떠셔? 건강? 건강 뭐 어디 아프다 아프다 하는데 괜찮은 듯? 그렇구먼 키키 지금 두 분 다 환갑 넘으셨어? 아니 아직 키키 내년이 환갑일껄 헐 아부지가 내년에 환갑이셔? 웅 맞아 아빠 내년 환갑 너넨? 우리는 내후년에 환갑이야! 언니네는 뭐 할 생각이야? 그니까 환갑 때 뭐해주냐 아, 예산부터 정해야 하는데, 어떻게 해야 하지,? 크게 해줘야 되는 거 아냐? 부담 근데 요즘에 환갑 잔치 이런 거 안 하잖아! 키키 그래도 선물은 주고 받지 맞아 키키 아 돈방석 이런 거 해 줘야 하나? 키키 얼마 생각하는 데? 많이? 일단 언니랑 얘기해서 인당 50만 원씩? 맞아 나도 외동이라 백 생각하고 있음 덜덜 언니는 남친이랑 기념일 때 주로 뭐 해? 나는 기념일 까지 만나본 적이 별로 없어 키키 헐 ㅜㅜ 남자가 마음에 안 들었어? 몰라 인연이 없었나 봄 지금 남친 소개 받았어? 아니 나 지금 공백기 언제 남친이랑 헤어졌어? 흙흙흙 나 음 얼마나 됐지 두 달 돼가는 듯 헐, 지금 당장 소개 받으라고 하면 받을 거야? 키키 받지 근데 누군지 봐야지 키키 인정 근데 짝은 다 있는 거 같아! 이제 제대로 된 사람 만나야 되잖아 맞아! 내가 아는 언니도 5년 사귀던 남친이랑 헤어지고 지금 100일 된 남친이랑 결혼해! 맞아 다 오래만나고 헤어지더라 그리고 결혼하고 맞아 키키 사람들은 다 따로 인연이 있나 봐! 인연 만나면 머리에서 띵 울린데 언니 스케이트 보드 타 봤어? 스케이트 보드? 그 보드 말하는 거지? 어 맞아! 언니 그거 타 봤어? 아니 안타봤어 나 운동신경 꽝 키키 나 그거 타 봤는데 팔꿈치 아작났잖아 키키 키키 왜 넘어졌구나? 재밌어? 많이? 어 생각보다 너무 속도가 빠르더라고! 키키 글쿤 난 안타봤어 잼나나 키키 어 그거 공원에서 타 봤는데 재미있긴 한데 무섭더라! 남자친구랑 탔어? 누구한테 배웠어 아니 우리 언니랑 같이 타 봤어 언니가 보드를 샀더라고! 키키 언니 지금도 타셔? 안타지 지금은 추워서 못 타고 아마 내년 봄쯤에 타지 않을까? 와 잘타나 보네? 그런 거 좋아하나보다 아니 이 분이 나보다 더 못 탐 키키 나도 나중에 기회되면 타봐야지 언니 어릴 때 주로 무슨 놀이했어? 나 아기사방 너 아기사방 해봄? 헐 키키 그거 논산 시민공원에 있는 거 알아? 맞아 거기 그림 그려져 있지 맞아 키키 나 그거 해봤는데 허리가 아프더라 키키 그건 돌맹이로 그려서 하는게 원조지 아 인정 키키 완전 크게 해야겠더라고! 맞아 넌 어렸을 때 뭐했는데? 나는 일단 애들이랑 무궁화꽃이피었습니다.! 키키 맞아 그거 많이 했지 탈출 해봄? 탈출? 그거 뭐였지? 아는 거 같은데? 기억 안나? 놀이터에서 하는 거 있잖아 놀이터인데 그거 룰이 어떻게 됐지? 그거 한 명이 하고 뭐 하는거 였는데 와 기억 안남 그게 얼음땡 같은 거였나? 비슷한가? 맞아 약간 그런거 키키 가물가물하다 키키 맞아 맴찢이고 추억이다 늙었어 ㅜㅜ 늙었다 우리 진짜 아줌마야 언니는 여행갈 때 제일 중요하게 생각하는 게 뭐야? 나는 먹거리 너는? 뭐가 중요해 와 키키 나도 무조건 맛집부터 찾아! 먹거리지 맛있는거 먹어야 힐링이지 맞아 키키 최근에 언니 어디갔다고 그랬지? 나 최근에 간데가 캠핑? 최근에 안갔어 아 캠핑이면 언니가 맛있는 걸 사갔겠네! 고기만 잔뜩 사갔지 술이랑 키키 키키 나는 최근에 강릉갔는데! 진짜 존맛인집 알아! 강릉 누구랑 갔어? 뭐 먹었는데? 강릉? 남친이랑 갔쥐~ 근데 회가 기가막히드라! 좋겠다 일박 이일? 뭐했어 키키 우리 펜션 좋은데 잡고 놀았는데 진짜 시간이 순삭이었어! 좋았겠다 나도 회 먹고 싶어 ㅠ 나도 ㅜㅜ 지금은 병어가 철인데! 나도 나중에 가봐야겠다 맛집 추천 좀 와 어제 저녁에 비온 거 알아? 맞아 아침에 여기는 축축하더라 키키 맞아 나 어제 비 떨어지는 소리 들었는데 설마 했거든!? 왜 비 많이 왔어? 오늘 아침에 나왔는데 진짜 웅덩이 져있던데? 근데 오늘은 어제보다 덜 추웠지? 아니, 나 조끼패딩 걸치고 갔어! 조끼 패딩 입어야 됌 키키 키키 인정 그래도 춥긴 춥더라! 맞아 난 겨울이 싫어ㅜㅜ ㅜㅜ 아니 10월 중순인데 무슨 겨울날씨야! 미쳤지 날씨가 진짜 키키 여름이 좋아 난 키키 나는 그래도 여름은 좀, 키키 왜 여름은 휴가라도 가지 키키 언니 월차 12월에 다 써버려 그래서 휴가 느낌 내! 우린 12월에 못써 11월에 다 써야함 와 내가 보내준 영상 봤어? 아니? 무슨 영상 못봤어 어떤 사람이 이중 주차된 차량 3대를 그냥 밀어버림 키키 엥 미쳤다 진짜 음주? 아니 자기 차 앞에 세워놨다고 중립박은 차 다 밀어버림 키키 그건 싸이코 아니야? 제정신 아닌 듯 키키 키키 그니까 이거 고소할 예정이라고 하더라! 고소 해야지 왜 그러는 거야 근데 또 이 사람이 얼마나 짜증나면 그랬겠냐고 그러더라 근데 불법 주차 요새 너무 많아 ㅜㅜ 맞아 이중주차 ㅜㅜ 이거 말하는 거 같아! 근데 진짜 매너없는 사람 많지 맞아 키키 근데 중립기어 박은 차 세대 밀어버리는 거 봤는데 좀 속이 시원해 키키 맞아 근데 돈 많나보네 그 사람 차 보니까 그렇게 많지는 않아 보이는데 아니면 차 세 대가 전화번호를 기입을 안 했나 봐! 아이고 왜 그랬데 분노조절인가봐 지금 전세계적으로 오겜 열풍인 거 알지? 맞아 난리도 아니든데 최고 키키 키키 맞아 지금 인도는 오겜 카페가 있대! 오겜 카페? 왜 우리보다 더 하는 거야 키키 그니까 이 카페는 무궁화꽃이피었습니다 게임을 손님이랑 같이 한대! 우리도 그런 거 있었음 좋겠다 재밌을 듯 키키 어 우리 이거 최근에 있었던 거 몰랐어? 어디? 어디 생겼데 벌써? 이거 서울 어디에 게임 즐길 수 있는 거 있었어! 키키 그거 이기면 뭐 주는데 키키 그거는 모르겠고 거기 스테프가 오겜에 나오는 분홍옷 입고 있었대! 키키 맞아 맞아 본 거 같아 나도! 키키 근데 이거 10월 초에 끝났음 ㅜ 왜 왜 끝냈데 지금 열풍인데 나도 잘 모르겠어 코로나 때문인가? 엥 위드 코로난데? 끝이야? 언니는 어떤 파마 해봤어? 나는 셋팅? 열펌이라 하나 뭐였지 언니는 언니가 파마 잘 어울린다고 생각해? 나는 친구가 미용해 가지고 알아서 해줘 아 진짜? 키키 부럽다! 나는 지금 안 한지 5년이 넘었어! 너 머리 지금 뭐야? 나 지금 그냥 기르고 있어, 키키 나도 많이 길렀다가 이번에 많이 자름 키키 아 진짜? 나는 옛날 사람들이 왜 머리 상투를 틀었는지 알겠더라 왜 키키 귀찮아? 뭐 하기? 아니 머리가 너무 무거워 이게 중력의 법칙인가? 키키 숯 좀 쳐야 되는 거 아냐? 키키 맞아 쳐야 해 지금 미용실 안 간지 6개월 됐어! 키키 머리 기르면 근데 갈 일이 없지 맞아 키키 근데 12월에 가긴 가야 해! 기분 전환엔 머리 바꾸는 게 최고야 언니는 충치가 많이 생기는 편이야? 나 이번에 충치 진짜 많아서 다 치료함 아 진짜? 몇 개 나왔어? 나 여덟개 키키 미쳤지 진짜 와 대박 그거 가격 장난 아니겠다! 근데 병원 연결된데라 진짜 원가로 다해줌 키키 오오 키키 어떤 식으로 소개 받고 갔어!? 우리 병원 태국 실장이 거기 실장이야 태국 실장? 태국에서 오신 분이야? 웅 태국 인들 연결해주는 실장 있어 헐 대박 키키 근데 충치 하나에 10만 원은 잡아야 하잖아! 아냐 나는 오만원도 안나왔어 헐 대박 거의 원가에 한 거 아니야!? 진짜 싸게 잘해줬지 이득 아 진짜 부럽다 ㅜㅜ 나는 작년에 100만 원 나왔어! 와 충치로? 고생했겠네 진짜 넷플에 이누야샤가 사라졌다니! 이럴 수는 없어! 진짜 너무해 있다며 찾았는뎅... 근데 어제 분명히 내가 1기~4기 이런 거 봤단 말이야! 거짓말! 나 진짜 바로 찾았다고 키키 나는 어제 언니랑 얘기하면서 찾았다규! 근데 다시 올려질라고 하는 거 같긴 하더라 그때까지 존버를 해 보자 나올 거야! 알겠어 꼭 보고 말꺼야 설렜는데 키키 키키 그거 보고 이제 이누야샤 2기편 보면 진짜 찐행복! 맞아 우리 후기 공유하자 키키 오 좋지 키키 지금 이누야샤 애들 나오는 건 1기 방영 다 끝났대! 근데 너 2기편 다봤어? 아니 그거는 아직 애니로 안 나왔대! 애니 아니면 지금 뭐야? 아 지금은 휴식기? 이제 2기 만드는 중이겠지? 빨리 나왔음 좋겠다 기대돼 나는 오늘 점심에 김치우동 먹었지~ 언니는? 와 오늘 날씨 김치우동 먹기 좋은 날씨다 맞아 키키 가쓰오 우동이랑 김치우동이랑 고민하다가 김치로 먹음! 난 짬뽕 점심에 키키 어제 술 먹었어 ㅜㅜ 키키 와~ 그런 날은 무조건 짬뽕이지! 맞아 오늘 쉬는 날이였거든 아 키키 그래서 어제 겁나 달렸구먼!? 맞아 회랑 키키 기억 없음 키키 헐! 회쏘라니! 그거는 진짜 장난 아닌 거지! 키키 맞아 투다리 김치우동 먹어봄? 와 그거 안 먹어본 사람이 있어? 진짜 맛있지 요즘 날씨에 딱이다 맞아 ㅜㅜ 그거 전골 냄비로 나오잖아! 맞아 뚝배기 키키 와 먹고싶다 아 맞아 뚝배기로 나오는 곳이 있고 전골 냄비로 나오는 곳이 있음! 웅 맞아 먹고싶다 먹으러 가야지 언니는 주말에 집에서 밥 해먹어? 웅 나 거의 해먹지 와 진짜? 안 귀찮아? 그래도 사먹음 돈 쓰고 남기고 살찌고 나는 하루에 한끼 먹으니까 만들어 먹으면 남은 재료가 상하더라 ㅜ 너 하루에 한끼 먹어? 어 집에서 안 움직이까 배가 안 고파! 그래서 나도 한번만 먹을 수 있는 거 먹지 그러면 재료가 남아서 썩지 않아? 근데 막 국 이런 거 먹는 거 아니고 그냥 간단한거 ㅜㅜ 언니 진짜 내가 좋은 꿀띱 알려줄까? 키키 또 뭔데 뭔데? 뭐지요? 그 해찬들에서 나오는 고기볶음 약고추장이라고 있거든? 어 나 알 것 같아 키키 그거 누구한테 받았던 거 같은데 그거면 웬만한 볶음요리 맛있게 먹을 수 있음! 오 인터넷 뒤지러 갑니다 나 저번에 음주운전 하다가 걸린 사람 봄! 음주? 길에서? ㅜㅜ 벌금 쌜건데 어! 경찰이 잡는 거 봤어! 와 도주했어? 그럼? 왜 그런데 아니 도주는 아니고 걸어보라고 했는데 휘청이더라! 헐... 면허 취소 각이네 그러니까 그거 벌금이 얼마였더라? 벌금 요새 어마어마하데 삼백? 헐 ㅜㅜ 아니 근데 음주운전은 도로위의 살인마가 맞는 거 같아! 맞아... 진짜 하면 안돼 맞아 ㅜㅜ 근데 나는 음주를 안 했는데 음주 검사할 때 왜 쫄릴까? 키키 키키 왜 그래? 항상 정신이 취해 있으세요? 키키 아니야 나 술 한 모금도 못하는데 키키 키키 그냥 설레는 거 아냐 그럼? 어엇 그러면 나 변태인 거 같은데? 키키 그게 맞으면 약간 그렇지 나 화장품 공장에서 알바했었거든? 웅 어디? 무슨 알바? 그 성동 공장단지 있잖아! 거기에 있는 거 키키 맞아 나도 했었지 거기는 맞아 언니도 했었다고 했지? 나는 거기에서 병만 가지고 나온 거 같아! 키키 무슨 병? 왜? 왜그래 거기서 알코올 냄새를 너무 맡아서 머리가 지끈지끈했어! 아 그래? 난 그 팩이였는데 맞지 아 나는 갑자기 투입된 곳으로 가서 그런 곳 잘 몰라! 거기 예전에 불났다고 떴잖아 헐 진짜? 거기 그래서 무너졌었대? 어어 그건 모르겠고 불 좀 크게 낫을껄? 헐 ㅜㅜ 그거는 몰랐어 몇 년도에 났대? 어 음 한 삼년 안 된 거 같은데 헐 대박 내 돈 떼어먹고 거기 벌 받은 거임! 거기 돈도 떼어먹음? 가지가지다 언니 드럼이라는 악기 알아? 키키 알지 왜 몰라 나 바보 아님 키키 아앗 아니었네~? 나 어렸을 때 이거 진짜 배워보고 싶었어! 드럼 멋있었지 맞아 나도 그런 로망이 있었던 거 같아 맞아 키키 초딩 때 내 친구가 드럼학원 다녔었는데 나도 가고 싶더라! 맞아 나도 그랬던 거 같다 키키 드럼 키키 근데 그때 드럼 학원비 진짜 비쌌다고 그랬어! 아 진짜? 예체능 쪽이라 그런가 어 그러고 드럼 자체 가격이 진짜 비싸서! 아 맞아 그럴 거 같긴해 피아노보다 비싼가 음, 피아노는 가격이 천차만별이지 않아? 맞아 피아노 학원만 다녔는데 나는 키키 나도 키키 ! 근데 얘는 집에 엄마가 드럼치라고 방도 따로 만들어 줌 키키 엄마가 되게 좋으신가 보다, 멋지다 어 맞아 ㅜㅜ 얘 공부도 잘해서 대학도 좋은 곳으로 갔어! 와 역시 가정이 중요해 언니는 엄마랑 어쩌다가 싸우게 돼? 나는 엄마랑 붙어만 있으면 싸워 키키 아 진짜? 나는 우리 엄마가 맨날 나한테 짜증 내는 거 같음! 근데 또 엄청 친해 근데 엄청 싸움 맞아 키키 막 싸우다가 밥 뭐 먹을래? 하면 풀리잖아 키키 맞아 맞아 딸이랑 엄마는 다 그런가봐 키키 맞아 지금은 우리 언니랑 엄마랑 티격태격댐 키키 키키 왜? 자주 싸우지? 나돈데 지금 둘이 붙어 있으니까~ 같이 살잖아! 아 맞아 엄마가 그래서 나한테도 우린 붙어살면 안된데 맬 키키 아니 솔직히 엄마가 먼저 짜증내서 우리도 짜증내게 되는 거잖아~ 맞아 그래서 말대꾸 하면 싸가지 없다하지 맞아 키키 나는 그리고 등짝 스매칭 오져! 키키 난 머리도 엄청 잡혀봄, 헐 키키 실화야? 머리 많이 안 뽑혔어? 어 엄청 싸운다니까 진짜 언니 축의금은 얼마로 정해야 하는 게 맞는 걸까? 난 친한 친구는 십 더 친하면 이십 삼십? 동료들은 오? 별로 안 친한 친구한테 연락이 왔는데 가야하는 게 맞나~? 그럼 오 내야지 근데 그럼 가지마 그런가, 근데 진짜 올 거냐고 계속 물어봐, 웅 왜가 니 결혼식 올 것 같은 사람들만 너도 가 키키 나는 진짜 결혼식 안 하면 비혼식이라도 할 거임! 키키 나도 뿌린 축의금이 얼만데 키키 맞아 나는 이제 뿌리기 시작했어, 그거 잘 골라서 가 걔네 나중에 니 결혼식 안간다 와 근데 안 오면 진짜 뭐라고 해야 하는 거 아니야!? 그니까 너도 갈 필요없어 키키 그러니까 그리고 요즘에 뷔페값도 엄청 비싸대,, 기본 5만 원이 이제 아니래, 그래도 근데 코로나 때문에 인원 때문에 물어보는 거 아냐 그 친구? 아 그런가? 일단 간다고는 했는데 그래! 가야지! 그냥 일 생겨서 못간다해! 우리 오복이는 맨날 내 방석에 스크레치해, 키키 야옹이? 걔네 매일 그러잖아 맞아 키키 캣타워 비싸게 사줬는데 박스좋아해, 캣 타워 진짜 얼마씩 해? 이게 원목이 비싼 건데 우리 사촌오빠는 캣타워 200만 원 주고 맞춤 제작함! 와... 진짜 아깝다 너는 ? 근데 오빠네는 애들이 잘 쓰는 경우고 나는 20만 원 허허허허 키키 와 이십도 비싸다 진짜 맞아 나도 원목으로 하긴 했거든! 아 캣타워가 그 정도로 비쌌구나 몰랐어 근데 원목이 비싼 거지 일반 캣타워는 5만 원이면 사! 고양이도 돈이 꽤 들어가는 군 키키 근데 문제는 이 캣타워를 사용하지 않는 다는 거지! 키키 거기에 간식 좀 올려줘 올려주면 그거만 먹고 나와 ㅜㅜ 자기가 사람인 줄 아나봄 키키 언니는 낚시해본 적 있어? 나 낚시 해 본 적은 없어 진짜? 우리 한 2년 전에는 실내낚시가 되게 유행이었잖아! 맞아 키키 그게 벌써 이년 전이야? 어 논산에 하나 있었던 거 기억나? 맞아 어디 지하에 있던 거 맞지? 맞아 키키 나 거기 3번이나 가 봄! 키키 비린내 엄청 난다며? 맞지 어 맞아, 근데 또 가서 하면 괜찮아져! 키키 남자친구랑 가본 거야? 재밌겠다 아니 내 사촌동생이랑 키키 초딩이야 그거 잡으면 뭐 줘? 근데? 어 그 키로수 끝자리를 어떤 점수로 맞추면 상품을 줘! 키키 상품 뭐였어? 좋았어? 오 일단 우리는 휴지각이랑 신라면 1봉지 가져옴 키키 키키 오 웃기다 그래도 탔네 언니는 종교가 어디야? 교회? 나 종교 없어 근데 엄마 절다님 키키 아 그래? 내 친구는 교회 다니는데 진짜 웃긴 거 하나 알려줄까? 키키 뭔데, 교회 다니는데 웃긴 건 뭐야? 교회 다니는데 게임을 했대 근데 그게 마피아 게임이었대! 키키 마피아? 마피아 경찰과 살인자 이런 거 아님? 어 약간 그런 거! 마피아를 시민이랑 경찰이 찾는 거! 키키 맞아 근데 그게 왜 웃긴 거야? 근데 목사님이랑 같이 했는데 목사님이 마피아였대! 아 키키 거짓말 쳐서 그런 건가? 어 맞아 키키 하느님한테 맹새한다고 아니라고 했대 키키 키키 진짜 웃기다 목사님이 신세대네 그러니까 키키 친구가 경찰이었는데 말이야~ 재밌다 요새 교회에서 그런 것도 하는 구나 그러니까 키키 다양한 게임 되게 많이 한대! 재밌겠다 마피아 게임 나도 오랜만에 해야지 언니는 지금 당장 여행을 간다면 누구랑 가고 싶어? 난 지금은 엄마랑? 엄마랑 안 간지 오래됐어 지금 단 둘이 가고 싶은 거야? 웅 엄마 놀러가고 싶어하더라 ㅜㅜ 헐 ㅜㅜ 엄마 지금 어디로 가고 싶다는 건 못 들었고? 엄마는 제주도 아님 동해쪽 가고 싶데 키키 오 동해 진짜 좋지! 지금 더 추워지기 전에 가는 거 추천! 키키 근데 음 말에 휴가 있는데 물어보고 키키 홀 ㅜㅜ 말이구나 말이면 흠, 제주도가 낫겠는데! 맞아 어디든 가고 싶어 키키 엄마랑 2박 3일 이상으로 여행간 적 있어? 웅 해외여행 가봤지 오일 정도? 오 부럽다 ㅜㅜ 우리 부모님은 해외 한 번도 못 가 봄 ㅜㅜ 우리 엄마도 그때 처음 간거야 이모랑 그때 어디 여행 갔었어? 동남아? 그때 다낭 갔었어 좋았어 나 지금까지 전기장판 안 틀었었거든? 와 지금까지 안 틀었어? 어 발열토퍼가 있어서 안 틀어도 됐었어! 와 난 튼지 오래됬는데 키키 키키 나도 근데 오늘은 틀어야겠어! 틀어 틀고 자야돼 요새는 넘 추워 맞아 오늘 아침에 일어났더니 목이 잠기더라 추워서 키키 키키 나도 요새 목 아프더라 맞아 ㅜㅜ 언니같은 사람이 목도리 필수로 차야해! 맞아 근데 목 답답한 건 싫어 난 ㅜㅜ 오 나도 키키 나 그래서 목티도 안 입어! 나도 잘 안 입게돼 안어울리고 키키 맞아 ㅜㅜ 째뜬 내일 춥다더라 언니 장판 3도 이상으로 틀어놔! 키키 내일 춥데? 밤에 춥겠지 당연하지! 감기 절대 걸리면 안 돼! 키키 근데 요새 감기 올 거 같아 ㅜ 이번에 비트코인 사상 최고가 또 경신했대~ 키키 또 떡상했데? 부럽다 코인... 키키 어 맞아 비트코인은 진짜 묻어놔야 했나벼~ 와 코인 사놀껄 그랬나 맞아 키키 근데 1코인에 지금 8천임 키키 팔천만원? 에? 정말? 그렇다고? 어 맞아 키키 8천만 원이래 최기에는 얼마였는 줄 알아? 와 우린 못사겠네 얼마? 초기에는 몇 백원이었대 키키 가격 대박이지? 키키 나도 지금 이상한 거 사논 거 있는데... 아 진짜? 그것도 가상화폐로 들어가? 웅 코인 같은 거? 그냥 사놨는게 마이너스 이십칠만원 키키 오우 ㅜㅜ 그거는 뭔데 마이너스고 비트코인은 뭔데 ㅜㅜ 그니까 나도 저거 묻어 놓으면 떡상 하려나 그냥 없는 돈이라고 생각하고 있어~ 맞아 지금 그러고 있어 흑흑 언니는 패디큐어하는 거 좋아해? 아니 난 네일만 해 아 진짜? 네일 언니 자개 넣는 거 좋아해? 웅 자개도 넣고 난 알아서 해줘 동생이 키키 아 진짜? 언니 동생이 네일해? 웅 아는 동생이 해가지고 오늘도 받고옴 헐 대박 키키 그러면 엄청 예쁘게 해 주겠다~ 근데 하도 하니까 할게 없어 요즘에 가을 톤에 맞는 걸로 했어? 웅 이번에 약간 가을 색 키키 키키 예쁘겠는데 키키 가격은 얼마 줬어? 난 그냥 해도 거의 오육만원 키키 와 그 정도하면 진짜 최소 7만 원부터 하는 걸로 알고 있는데! 맞아 근데 아는 동생이라 잘 해주지 부럽당 ㅜㅜ 손톱 건강은 괜찮아? 웅 괜찮은 거 같아 어제 케이크를 하루 종일 먹었어! 케이크? 나는 떡볶이 시켜 먹었는데 헐 키키 나는 금요일에 떡볶이 먹음~ 헐 ㅠㅠ 엽떡 할인하는데 그거 먹었어? 키키 헐 진짜? 엽떡이 할인도 해? 분모자 새로 나와서 그거만 하더라 ㅜ 헐 대박 키키 그거 매운 거야? 아니 그냥 로제, 크림, 기본 다 되던데? 오 키키 기본 떡이랑 분모자랑 무슨 차이야? 분모자는 그냥 분모자만 들어가 있어 키키 키키 그래서 그거 가격이 얼마야? 할인해서 13000원인가? 그래도 비싸 ㅜ 할 키키 원래 만 오천 원이었나? 응 근데 분모자에 흡수가 아예 안 돼있어 키키 맞아 분모자는 양념 흡수가 안 돼! 나도 그냥 케이크 시켜 먹을걸 ㅠㅠ 역시 전기장판이 최고인 거 같아! 벌써 전기장판 틀기 시작했어? 키키 어 언니네는 아직 안 틀고 있어? 아직 집 안에는 따뜻해서! 키키 아 진짜? 부럽다, 여기는 공기부터 참, 키키 여기도 공기는 찬데 전기장판은 아직! 키키 나는 지금 1도로 계속 트는 중! 근데 나도 곧 너처럼 틀 거 같아 키키 키키 맞아 이제 또 추워진대! ㅠㅠ 아 그만 추워졌으면 좋겠는데 키키 맞아 나 빨래하고 건조기하러 가야 한단 말이야! 아 건조기가 세상 편하지 키키 키키 맞아 집에서 3분 거리이긴 한데 그래도 밖에 나가면 추움! 맞아 ㅠㅠ 집안에 있었으면 좋겠다! 키키 맞아,  세탁기에 건조 기능 있으면 얼마나 좋아! 요즘엔 그런 세탁기도 나오는데 비싸 언니는 비행기 타고 어디 어디 가봤어? 나는 국내, 해외 다 가봤지! 오 비행기로 국내는 어디에서 어디로 갔었어? 국내는 서울, 제주도, 울산? 울산? 부산에서 울산 가는 비행기도 있어? 아니 그때 서울에서 출발했었어 키키 그렇구나 키키 울산에도 공항이 있는 거 몰랐음! 그러니까 나도 처음 알았어 그 때 키키 서울에서 울산까지 몇 시간 걸려? 거의 40분 정도? 걸리더라 그렇구나 키키 비행기가 있으니까 엄청 편한 거 같아! 맞아 그 이후로 기차는 안 타는 거 같아 키키 키키 맞아 나는 한 번도 안 탔는데 12월에 한 번 타보려고! 비행기 타면 진짜 신세계일 걸? 키키 아 진짜? 나 서울에서 부산까지 한 번 가보고 싶어! 다음에 비행기 타고 부산 놀러 와! 언니는 회사 다니다가 야근도 해 봤어? 응 ㅠㅠ 야근 진짜 싫어 키키 어쩌다가 야근하게 된 거야? 그때 한창 프로젝트 중이라서 야근했었지 키키 흙 ㅜㅜ 나도 최근에 했는데 진짜 싫었어! 맞아 ㅠㅠ 그래도 수당 챙겨주니까 한다 우리는 수당 대신에 월차 하나씩 줌! 오, 그럼 더 개꿀 아니야? 어 맞아 키키 근데 바빠서 못쓰고 있어! 헐 ㅠㅠ 나중에 모아서 쓰려고? 키키 어 12월에 쓰려고 하는데 월금월금월 어때? 그거 진짜 키키 좋은 거 같은데? 키키 어 11월 말까지 프로젝트가 있어서 12월에는 널널 할 거 같아서! 그럼 나중에 모아서 쓰는 게 낫지! 키키 그니까 진짜 12월만 바라보고 있다! 얼른 12월 됐으면 좋겠다! 언니 주변에 직업 군인 있어? 응! 내 친구 직업 군인 하고 있어~ 아 진짜? 지금 어디서 근무해? 강원도 철원에서 하고 있더라 티키키 와오 키키 처음 발령지가 강원도라니~ 응 나중에는 대전으로 발령 난대! 아 진짜? 대전에도 부대가 있대? 응 하하 나도 몰랐는데 있더라 키키 오 신기하다 키키 내가 알기론 논산 계룡 여기밖에 없었는데!  아 세종도! 음 아마 직업 군인이라 다양한가 봐 그렇구나 키키 육군 신분으로 있는 거야? 응 육군으로 신분으로 근무하고 있어! 지금 군인 된 지는 몇 년 됐어? 지금 한 3년 된 거 같은데? 그러면 지금 직급은 중사겠다! 직급은 아직 나도 잘 모르겠다 키키 언니는 외가랑 친해 친가랑 친해? 나는 두 쪽 다 친해! 아 진짜? 그러면 명절 때는 어떻게 가? 친가는 당일에 가고 외가는 다음날! 그렇구나 다 서울에 있다고 그랬나? 외가는 전라도에 살고 계셔! 그렇구나 보통 서울에서 내려가는데 언니네는 차는 안 막히겠다! 응! 아니면 그냥 비행기나 기차 타고 가! 와 차라리 비행기가 훨씬 나을 거 같아! 거기에 얼마 전에 공항이 생겼더라고~ 헐 어디에? 언니네 집 근처에? 응 키키 무한 공항이라고 새로 생긴 거 같아 와 대박 키키 언니 진짜 편하게 다니겠다! 키키 맞아 자가용은 너무 오래 걸려 ㅠㅠ 키키 인정 우리집은 논산이라 그런 거 없어~ 헐 ㅠㅠ 다른 게 생기길 기도해볼게~ 나 엊그제 기념일이었는데 싸움 ㅜ 헐 ㅠㅠ 기념일인데 왜 싸운 거야 ㅠㅠ 몰라 남친이 나 서운하게 해서! 서운하게 한 게 무슨 일인데? 아니 연락이 잘 안 되는 거야! 그래서 화났어! 아니 연락이 제일 중요한데 뭐 한 거야? 그니까 엄청 바빴다고 하는데!  모르겠음! 바빠도 연락은 해줘야 되는 거 아니야? 맞아 키키 그래서 싸웠는데 남친이 배달 시키더라 키키 맛있는 음식 시켜주면 바로 풀어야지 맞아 그래서 바로 풀림! 키키 싸움도 진짜 뭐 별거 없다~ 키키 맞아 심지어 내가 제일 좋아하는 닭발을 시켜줌! 아 닭발은 또 못 참지 키키 그니까~ 그리고 닭발도 맛있는 집에다가 시켰더라고~ 계란찜도 다음에 꼭 추가해줘~ 언니는 햄스터 키워본 적 있어? 엄청 어릴 때 키워본 거 같은데? 그렇구나 햄스터 어디서 데리고 왔었어? 그때 엄청 큰 마트에서 사온 거 같아 아 키키 나도 어렸을 때 홈플 같은 큰 마트 있잖아 거기세 데리고 옴! 그때는 진짜 뭐 모르고 그랬었네~ 키키 맞아 그때 햄스터 가격 기억나? 아니 키키 그 때 아무것도 기억 안 나는데 키키 아 진짜? 나는 기억도 나! 한 마리당 3천 원이었어! 헐 진짜 저렴하게 판매했네?? 그니까 지금은 기본 만 원 이상은 하는 거 같던데? 그렇게 돈 주고 사와서 잘 키웠으면 좋겠다~ 근데 우리는 1년 키우다가 애 갑자기 죽었어 ㅜ 헐! 나도 스트레스 때문에 그런 거 같던데? 맞아 갑자기 스트레스 받으면 그렇다고 하던데 이유를 모름! 그래서 동물은 항상 조심스러워~ 언니는 롤러스케이트 타본 적 있어? 아니! 그거 들어보기만 했어! 아 그러면 인라인 스케이트도 안 타 봤어? 인라인은 타봤다! 집 근처에서~ 키키 인라인 스케이트 아빠가 사줘서 탔어? 응! 근데 그거 타다다 뼈가 부러졌어 키키 헐!  보호대 다 안 찼구나? 응 ㅠㅠ 어린 마음에 허세였던 거 같아 키키 아이구 키키  보호대 한 개도 안 찼어? 머리 보호구만 했었던 거 같은데? ㅜㅜ 헐 팔뼈가 부러졌어 다리뼈가 부러졌어? 팔이 부러져서 깁스 했었어 ㅠㅠ 어 우 ㅜㅜ 진짜 아팠겠다 ㅜㅜ 속도 좀 많이 냈구나? 응 ㅠㅠ 조심해서 타야 하는데 그냥 탔어! 그때가 몇 살 때였어? 그때 내가 9살이었던 거 같은데! 언니는 초딩 때 친구들이랑 어떤 게임 했어? 아 나는 크아 했었던 거 같은데 키키 역시 키키 나도 피시방 가서 크아 함! 맞아 메이플이랑 양대 산맥이었지 키키 맞아 아 메이플, 나 150까지 키웠었는데! 나 그때 한창 했을 때 200까지 키웠어! 와 그러면 밥만 먹고 그거만 한 거 아니야? 응 ㅠ 부모님한테 엄청 혼났지 ㅠㅠ 키키 그러다가 컴퓨터 완전 뺏긴다고 적당히 했으야지~ 맞아 키키 그래서 몰래 피씨방 갔었어 키키 키키 대박 다들 그렇게 사는구나~ 나는 테런에 빠져서 혼났었지! 헐 내 동생도 그거 했는데! 키키 아 진짜? 나 겁나 잘했음~ 내 동생도 막 날라다니더라 키키 키키  맞아 라떼부터 연금이라는 아이템이 생겼지! 어 맞아, 한창 캐시하고 했는데 키키 요즘 애들 프사 보니까 핑뮬 엄청 찍고 다니네~ 핑뮬? 핑크뮬리? 그게 어디 있어? 모르겠어~ 인스타 보니까 무주인가? 거기에 많다고 하더라! 아, 그거 찍으러 거기까지 못 가겠다 키키 나도 키키 나중에 제주도 가면 거기에도 있다고 하니까 거기서 막 찍어야지! 맞아 위드 코로나 하면 어디든지 가야지 키키 맞아 나 원래 핑뮬 별로 안 좋아했었는데 그거 보니까 가서 직접 보고 싶음! 부산에도 핑뮬 엄청 많던데 아 진짜? 어디에 있어? 기장에 가면 핑뮬 널렸어! 헐 대박 키키 근데 요즘에 핑뮬 사람들이 엄청 심더라! 심으면 관리가 잘 될까? 흠, 관리가 잘 되니까 물도 많이 안 줘도 되고 그래서 심는 거 아닐까? 그래도 키우면 예쁘기는 하겠다 키키 키키 맞아 그리고 핑뮬 생각보다 키가 작지 않아? 어 맞아 그래서 좀 실망 ㅠㅠ 혹시 오늘 밖에 나갔다 왔어? 아니 좀 나중에 나가보려고~ 그렇구나 키키 오늘 최저 기온 3도네 서울은! 미쳤다 ㅠㅠ 이제 진짜 겨울이다~ 그러니까 ㅜㅜ 최고 기온은 17도래! 이제 곧 패딩 입어야 될 거 같은데? 하 그러니까,  우리 김장도 빨리 해야 할 거 같아! 키키 김장 나는 김치 사 먹는데! 부럽다 ㅜㅜ 우리는 밭이 있어서 거기서 배추랑 무 키움! 헐 그래도 다 같이하면 재밌을 거 같아! 음 일단 나는 그날은 요리사임! 키키 수육도 같이 해서 먹어? 그럼~ 내가 수육 삶고 김치 양념에 굴 버무려서 굴쌈도 만들지~ 나중에 더 추워지면 놀러 가야겠네! 그럼 그럼~ 김치도 좀 가져가 ~ 알겠어! 너희 집 꺼 김치 먹어야겠다! 혹시 주변에 입술 문신한 사람 있어? 입술 문신? 아니 없는데 키키 내 친구 이번에 했는데 완전 신세계! 으 그래도 진짜 아플 거 같아 어 맞아 얘 눈물을 또르륵 흘리면서 시술 받았대! 키키 나는 눈썹 문신도 아프던데 맞아 키키 나 눈썹 문신 3번이나 했어! 헐 키키 3번 다 아팠지? 음, 그 찍는 법이랑 긁는 법이 있잖아! 긁는 거만 해봤는데 진짜 최악이야 맞아 키키 긁는 게 훨씬 자연스럽긴 한데 진짜 칼로 긁는 거잖아! 나는 그래서 속눈썹 펌만 해! 키키 아 진짜? 나도 이제 속눈썹 펌 하려고 하는데 확실히 사람이 달라 보여? 응 키키 눈이 좀 커지는 거 같아 오 대박 키키 나의 꼬막눈 이제 빛을 보는 건가!? 키키 아마 그럴 수도 있지 않을까? 언니는 지금 시력이 각각 몇이야? 나 왼쪽, 오른쪽 다 -5.00 이야 오우 키키 그러면 안경은 필수겠네? 응 ㅠㅠ 집에 있을 때 항상 안경 끼지 마이너스면 압축을 몇 번이나 해야 해? 한 3번 정도 하지 않나? 와오 키키 안경 값도 만만치 않겠어! 키키 그러니까 맨날 연말정산 받아 키키 대박 최근에는 언제 맞췄어? 한 두 달 전에 한 거 같은데? 홀 생각보다 최근에 맞췄네? 뭐 때문에? 안경이 부러졌어 ㅠㅠ 그래서 샀지! 오우 ㅜㅜ 안경 쓰고 잤구나? 바보~ 아니 동생이 내 안경 밟았어! 할 키키 안경 값 동생한테 청구해~ 그래서 걔가 바로 사주더라 그러면 언니는 지금 주식 어떤 거 샀어? 주식 여러 개로 많이 샀지 그렇구나 내 남친도 지금 주린이야! 키키 요즘은 다 주식으로 오더라~ 키키 맞아 근데 나는 그 차트를 아무리 봐도 모르겠어! 주식으로 큰 돈 벌기 어렵지 근데 요즘 세대들은 주식 필수래! 맞아 키키 안 잃으면 잘 하는 거야 키키 일단 내 남친 삼전에 투자했구요~ 헐 삼전 요즘 안 좋은데 ㅜㅜ 그니까 키키 심지어 주가 오를 때 삼 키키 키키 오르는 거 보고 그냥 샀구나! 키키 몰라~ 그때 뭐에 혹했었나 봐! 근데 다른 거는 상승세래! 키키 으 열심히 물 타야겠구만~ 키키 맞아 10만 전자 가즈아~ 맨날 외침 키키 키키 십만 전자 내년에는 볼 수 있겠지 우리집 작은 소극장 만듦! 소극장? 음 연극 하려고? 키키 아니 영화관이라고 해야 하나 음하하하! 키키 아 빔 프로젝트 샀어? 아니 키키 컴퓨터에 넷플릭스 깔았음! 요즘 전부 다 넷플릭스 보더라 맞아 나는 넷플릭스 특유의 화질이 내가 좋아하는 거야! 영화도 종류별로 다 있잖아! 키키 맞아 이번에 한소희 나온 시리즈도 재밌음! 나 그거 진작에 다 봤지 키키 헐 대박 나 마지막화 남았다규~ 박희순인가 나 진짜 제대로 치였잖아~ 헐 ㅜㅜ 나도 그 사람 진짜 좋아해! 연기 쩔어~ 찾아봤더니 유부남이더라 진짜 슬퍼 ㅠ 아앗 키키 역시 그런 멋진 사람들은 다 반려자가 있다규~ 그냥 팬으로만 남는 걸로 해야지~ 언니 회 좋아해? 일식류 좋아해? 나 일식 환장하지 왜? 오랜만에 초밥이 너무 땡긴다! 와 진짜 맛있겠다 이 시간엔 배고파 키키 오늘은 또 추우니까 우동 한사바리 땡기더라! 저녁 뭐 먹었어? 배고파 나 오늘 군고구마 먹었어, 너 다이어트 하지 왜 조금 먹어 아니, 나 점심 때 치킨 먹었어, 와 점심부터 치킨? 누구랑 키키 우리 한식뷔페 있는데 오늘 메뉴가 양념치킨이었어! 와 맛있겠다 얼마나 먹었어 나 일단 닭다리 하나 날개 하나 갈비대 두 개 조짐! 키키 콜라도 먹음 콜라 없나? 아니, 그런 거는 이제 따로 사 먹어야지, 좋다 거기 메뉴 잘나오네 언니는 청소기 돌리는 주기가 어떻게 돼? 나 거의 하루에 한번씩은 돌려 아 진짜? 퇴근하고 와서 돌리는 거야? 웅 난 진이 때문에 좀 많이 돌리지 진이 근데 털 잘 안 빠지지 않아? 안 빠지긴 하는데 뭔가 내 머리카락도 그렇고ㅜ 아 키키 맞아 나는 청소기는 안 돌려! 그럼 뭘로 청소해? 쓸어? 나는 물티슈 한 장이면 끝나! 물티슈가 짱이긴 하지 나도 쟁여놓고 씀 키키 맞아 나도 그런데 우리집은 진짜 작아서 물티슈 한 장이면 돼 키키 키키 지금 집이야? 뭐해 나돈데 나 지금 집에서 컴퓨터하고 있지~ 맞아 나도 지금 컴퓨터 하는중 키키 오 오랜만에 컴퓨터 게임 같이 할래!? 키키 뭐할까 카트 해 너? 언니는 최근에 비행기 타고 어디 간 적 있으? 나 제주도 키키 제주도 말고 갈 데가 없잖아 아 그건 그렇지 키키 나는 이번에 뱅기 타고 부산 가려고~ 맞아 서울에서 뱅기 타고 부산 많이 가더라 맞아 서울에 있을 때 부산 뱅기 타고 가는 게 로망이었어! 부산 누구랑 가게? 좋겠다 키키 나는 친구랑 가도 되고 남친이랑 가도 되는데 아직 미정! 부산 좋지 따뜻하잖아 거긴 여기보다 키키 맞아 근데 거기 가서 차 렌트는 못하겠더라! 맞아 거기 교통 편 장난 아님 맞아 거기 완전 쎈 사람들만 운전한다던데? 싸움 날 거 같아 그치? 무서워 키키 맞아 거기 악센트도 쎄잖아! 키키 그래도 사투리 귀엽잖아 웃기고 키키 맞아 거기가 어떤 사투리를 썼었지? 몰라 이상한 거 나도 부산~ 언니 요즘에 여자가 군대를 가야하냐 말아야 하냐 되게 이슈잖아! 웅 맞아 왜 군대 키키 실화야,? 언니는 군대 가라고 하면 갈 거야? 근데 우리는 애기 낳잖아 말이 안돼 키키 애기 낳은 사람 말고 이제 20~30살 가라고 하면? 근데 우리는 생리하잖아 말이 안돼 키키 맞아! 우리는 그런 대자연 현상이 있는데! 그럼 자기네들도 해야지 우리 고생하는데 키키 근데 그래도 만약에 생긴다고 하면 어떻게 할 거야? 그럼 얼른 갖다 와야지 어차피 가야 되는 거잖아 키키 맞아 북한은 남자 여자 할 거 없이 다 가는 거 알아? 북한은 그냥 이상해 불쌍한 여자들 키키 그래도 거기 가면 밥은 주잖아, 맞아 근데 지금 가라하면 못갈 것 같아 키키 나도, 20살 때 가라고 했으면 바로 갔을텐데! 미래에는 가지 않을까 음 언니는 고딩 때 학원 다녀봤어? 난 중딩 때가 끝 학원 안 다님 키키 아 진짜? 중딩 때 어디 갔었어? 나 영어 학원도 다녔고 과외도 했고 키키 와 진짜? 영어 과외를 한 거야? 웅 그랬던 거 같아 근데 때려침 왜 키키 영어 쌤이 마음에 안 들었어? 친구들 가길래 다닌 거지 같이 안 가고 키키 그렇구나 키키 나는 고딩 때까지 수학 과외 받아봤어? 와 수학 잘하겠네? 아니! 지금은 사칙연산 밖에 못 해! 사칙 연산이 뭔지 난 기억 안나 우리 더하기 빼기 곱하기 나누기 이거잖아! 아 그래? 나 바보야? 키키 아니야~ 그 뭐냐 혹시 언니 인수분해라고 알아? 키키 인수 분해는 알아 어려워 언니네 가족끼리 따로 단톡방 만들었어? 웅 우리 대가족이잖아 단톡방 있지 아 진짜? 할아버지랑 할머니도 같이 들어가 계셔? 웅 할머니만 하고 있어 웃겨 아 진짜? 할머니가 어떻게 웃긴데? 할머니 그래도 신세대야 이모티콘 씀 키키 오 대박 효자폰 사드림? 웅 맞아 폴더 근데 터치도 돼 키키 키키 오 대박 그게 바로 스마트폰인 거지! 맞아 근데 폴더폰 웃겨 키키 헐머니 오늘도 문자 보내셨어? 아니 요새는 뜸 하네? 키키 왜 요즘에 다른 공부하시나? 우리도 말 잘 안하니까 키키 키키 말벗을 해드려야지~ 그래야 타자가 늘지~ 나도 바쁘잖아 요새 일하기 ㅜㅜ 내 친구 1년만에 전화 왔는데 자기 결혼한대, 키키 에 청첩장 준대? 가게? 키키 내가 청첩장도 안 주고 왜 오라고 하냐고 그랬어! 일년 만에 연락 왔는데 왜 가 키키 키키 진짜 너무해 ㅜㅜ 올 거냐고 계속 물어봄! 친한 친구였어? 가지마 연락도 안 하는데 키키 우리 중학교 때부터 친구야 키키 에이 그래도 가야지~ 근데 일년만에 연락했다고? 에이 흠, 근데 그 남친분이랑도 아는 사이라 가야 될 거 같아, 일년동안 뭐 했대 연락 안하고 키키 몰라 키키 근데 나도 연락 안 한 건 똑같으니까~ 어디서 한데 결혼식? 이쁘겠다 결혼식은 논산에서 할 거 같아! 축의금 얼마 내? 요새는? 얼마 나야 되지? 흠, 그래도 10만 원은 내야하는 거 아닐까,? 맞아 친한 친구면 십 이상은 내야지~ 진이는 어떤 장난감 좋아해? 진이는 지만한 인형 좋아해 키키 그렇구나 완전 귀엽겠다 진이 견종이 어떻게 되지? 푸들 키키 뽀글 머리 귀여워 키키 아 진짜? 털 색은 무슨 색이야? 갈색이야 갈색 인형 옆에 있음 헷갈려 키키 완전 귀엽겠다! 애기 지금 몇 살이야? 귀엽긴 하지 지금 이제 두살 와 진짜 개린이 때 아니야 그때는! 맞아 요새 사고 장난 아냐 ㅜㅜ 키키 아 진짜? 어떤 사고 치는데? 매일 물어 뜯고 배변도 못 가리고 ㅜㅜ 키키 헐! 대소변 어디에다가 하는데!? 매일 화장실 앞 매트에다 해... 오우 ㅜㅜ 왜 하필 그런 곳에 레몬을 뿌려 봐! 레몬 뿌리면 괜찮대? 해봐야지 언니는 경기 직접 관람하는 거 좋아해? 맞아 나 좋아해 야구 아 진짜? 언니 누구 팬이야? 나는 대전은 한화 아닌가? 키키 맞아 나도 한화 팬이야! 재밌었는데 코로나 때문에 안 간 지 꽤 됐어 맞아 ㅜㅜ 거기 가서 치맥 한 잔 해줘야 하는데! 맞아 거기서 응원하면 진짜 재밌어 ㅜㅜ 맞아 내 친구는 유니폼도 리폼해서 입더라! 맞아 사람들 막 그 응원 구호도 알더라 키키 맞아 키키 그리고 그 응원봉 있잖아 그거 너무 좋은 거 같아! 키키 맞아 응원봉 나중에 사야지 키키 언니는 야구 선수 누구 좋아해? 나는 근데 누가 누군지 모르겠어 나도 나는 축구를 관람하는 편인데 나는 손흥민 선수 짱 좋아해! 맞아 나도 걔밖에 잘 모르겠어 언니 루미큐브 할 줄 알아? 나 잘해 그거 너 해? 키키 오~ 나랑 앱으로 한판 붙어봐야겠는데? 어 하자 내가 이겨줌 키키 나는 무조건 15초만 하는 거 알아? 그건 또 뭐람... 왜 나 모르지 15초 안에 둬야 해~ 안 그러면 아웃~ 아 그건 어려울 것 같아 완전 스피드 하게 하는 게 최고지! 근데 그거 시간 가는 지 모르지 키키 와 나 그거 돈 버는 거잖아 나 얼마 벌었게? 얼마 벌었는데 또 그것만 했지 나 지금 500만 원 모았어~ 와 지금도 해? 나 안 해 요새 ㅜㅜ 키키 나도 요새는 안 하는데 진짜 심심하면 그거 하러 가~ 안 하면 안 하게 돼 그치 키키 맞아 키키 근데 진짜 할 거 없으면 그거 해! 맞아 한번 하면 빠지지~ 언니 이번에 어디로 놀러 갈 거야~? 나 이번에 강원도 갈 거야 강원도~ 강원도 하면 바로 나지~ 키키 왜 강원도 자주 갔어? 키키 나 강원도 한 달에 한 번씩 가잖아~ 와 왜? 여행으로? 멀잖아 ㅜㅜ 어 바다가 너무 좋아서 자주 가는 거 같아! 안 멀어? 갈 때 뭐 타고 가? 갈 때 무조건 차 타고 가지~ 남자친구랑? 남자친구가 운전 하는 거야? 키키 응 맞아 평택에서 강원도까지 편도 3시간이야~ 와 그걸 운전한다고? 남친 착하다 키키 완전 착하지! 내가 운전한다고 해도 자기가 운전해~ 주말에 가면 차도 많이 막힐 거 가냐 ㅜㅜ 맞아 ㅜㅜ 그래서 기본 3시간 잡아야 해! 나 곧 갈 거야 좋은데 추천 좀 아까 언니한테 전화 왔는데 뭐라는 줄 알아? 왜 언니가 뭐라는데 ? 언니가 날씨 가늠을 못하겠대! 키키 그건 나도 맞아 겨울 같아... 키키 그래서 옷을 사야 하는데 어떤 옷을 사야할지 모르겠대! 근데 겨울 옷 사야지 지금은 키키 키키 근데 이러다가 풀리면 어떡하지 에이 풀릴 일 없어 바로 겨울이지 키키 진짜? 안 그래도 내가 털후리스 사라고 했긴 했는데! 패딩 사야지 어차피 겨울이 오는데 키키 아앗 키키 패딩 이미 샀어? 난 작년에 사가지고 이번에 안 살 거야 나도 작년에 샀긴 했는데 문제는 논산에 있다는 거, 키키 난 있지~ 언제부터 입을까나 키키 아 부럽다, 나는 트렌치코트로 다음 주까지 버텨야 해! 야 얼른 가져와 추워져 나 몰랐는데 부동산 중개수수료 인하했다네? 맞아 반값으로 나도 오늘 뉴스 봄 키키 아 진짜? 다 반값 할인인가? 근데 그거 실화야? 우리도 반값이야? ㅋ 그니까 키키 나도 그게 제일 궁금해! 근데 갑자기 그걸 왜 내려? 이제 집값이 너무 비싸니까 수수료라도 낮추는 거 같던데? 집 값을 내려야지 서민들은 어떡해 그니까 키키 그게 제일 중요한 건데! 일 안하냐 정부야! 진짜 집 못산대 이제 ㅜㅜ 맞아, 근데 중국은 지금 집이 넘치는 거 알아? 왜? 사람도 넘치잖아 거긴 근데 살 사람이 없어서 빈 방이 많대! 값도 싸나? 우리보다? 갈까 ? 그건 모르겠는데 우리도 나중에는 집을 못 사니까 중국처럼 되지 않을까? 에이 우리는 그래도 부자들 많잖아 언니는 속눈썹 펌 할 생각 없어? 나는 속눈썹 연장만 해 근데 펌이랑 연장이랑 무슨 차이야? 펌은 파마고 연장은 연장이지 키키 근데 연장은 진짜 화장 진하게 하는 사람들이 하는 거지? 그건 아냐 난 조금만 해서 별로 티 안나 키키 그렇구나 나는 속눈썹이 긴데 펌만 해도 될까? 그럼 펌 해야지 펌 하면 이쁘겠다 펌 가격이 평균적으로 얼마나 할까? 난 친구가 해서 가격 잘 모르겠어 ㅜㅜ 와 언니 미용계쪽으로 아는 사람이 널리고 널렸구나!? 맞아 그래서 꽁짜로 많이 하지 부럽다 ㅜㅜ 나는 한 3만 원 보고 있는데! 맞아 삼만원에서 사만원이면 할껄 흠, 우리집 바로 앞에 하는데 여기로 가면 되겠지? 웅 한번 예약 문의 해봐봐 언니 저번에 수면내시경 했다며!? 맞아 수면 내시경 무서웠어 ㅜㅜ 내가 아는 분은 자고 일어나니까 끝났다던데!? 맞아 나도 자고 일어나니까 끝나긴 했는데... 키키 언니 그러면 대장내시경 했어? 대장 말고 나는 위 키키 키키 다행이다 대장은 진짜 수치스럽다던데!? 대장은 나이 먹어야 하는 거 아님? 키키 아니야 내 친구 했어, 그리고 울었어, 키키 왜... 왜... 대체 그걸 왜... 걔는 내가 알기론 장이 안 좋아서 하라고 했던 거 같아! 근데 하는 게 낫지 ㅜㅜ 무섭잖아 맞아 ㅜㅜ 언니는 왜 했어? 나는 위 위 아파서 했는데 괜찮아 그렇구나 저번부터 계속 위 아프다고 얘기하더니! 맞아 근데 이상 없대서 다행 언니 요즘에 웹툰 보는 거 있어? 웹툰 예전에 많이 봤지 이번에 웹툰을 원작으로 영화화 하는 거 있다던데? 맞아 지금 우리학교는? 그거 봄? 어 맞아! 그거 봤었지 존무섭, 그건 드라마로 나온댔다 맞지 키키 아 그게 드라마였어? 영화가 아니고? 웅 드라마였던 거 같은데 신과함께 봤어? 당연하지~ 진짜 차태현 때문에 엄청 울음! 맞아 진짜 재밌어 웹툰 뭐봐? 언니 그러면 안나라수마나라라는 웹툰 알아? 아니 그거 안 봐 난 강남미인 키키 아 대박 키키 그것도 영화로 나왔었나? 그건 드라마였지 망했을껄? 웃겨 헉 키키 그 보라머리 누가 했어!? 기억 없음 나 그거 안 봄~ 아 오늘 점심은 뭘 먹을까? 간단하게 쌀국수 시켜 먹는 거 어때 쌀국수? 일단 나 배달 시킬 거임! 배달이면 다 시켜 먹을 수 있네! 웅 맞아 키키 근데 항상 새로운 거 시켜 먹으려고 노력함! 음 오늘은 어떤 새로운 걸로? 흠, 그래서 고민이야! 일단 한식이 땡기거든! ? 한식이면 김치찌개 시켜 먹는 거 어때 흠, 김치찌개라 저번에 삼겹 묵은지찜을 먹음! 아니면 찜닭? 그거 맛있지 아 찜닭! 닭도리탕만 먹었는데 그거 시켜볼까? 응 키키 나 두찜 먹었는데 진짜 쩔어 두찜에 반 마리도 파나? 반마리는 간장이랑 고추장만 있지 않나? 흙 ㅜㅜ 한 마리는 너무 많어 ㅜㅜ 그럼 그냥 반마리만 시켜~ 언니 지금 자취하고 있다고 그랬지? 응 키키 나 혼자 자취하고 있어 그러면 처음 입주할 때 인테리어는 어떻게 했어? 인테리어는 그냥 다 돼있던데? 키키 거기다 언니가 부속으로 가구나 이런 거 안 가지고 왔어? 아 가구는 내가 사서 왔지 가구는 다 어떤 스타일이야? 나는 복잡한 거 싫어해서 심플한 거 그러면 올 화이트로 된 가구들? 화이트도 있고 거의 단색으로? 그렇구나 키키 나도 화이트 색상으로 자주 사게 되더라! 맞아 키키 복잡한 건 좀 별로인 거 같아 맞아 꾸밀 줄도 모르겠고 아직은 익숙하지 않아서! 키키 꾸미기 어려우면 무조건 심플한 거로~ 키키 맞아 나 이불은 흰색 아니야 이불은 색 있는 게 좋지 언니 차 렌트 해봤어? 응 키키 차 렌트해서 다니지~ 언니는 렌트 자주 하는 편이야? 아니 키키 렌트는 자주 안 하는 거 같은데? 그러면 친구들이랑 남친이랑 여행 갈 때만 하는 구나? 응 키키 그때만 딱 렌트 해 키키 그러면 렌트 하면 언니가 운전해? 서로 번갈아 가면서 운전하지 나는 내가 다 운전해 키키 엥 그러면 너무 힘들잖아 ㅠ 근데 멀미가 심해서 차라리 내가 운전하는 게 더 나아! 아 차멀미가 좀 심하구나? 어 맞아 키키 아니면 멀미약을 먹어야 해! 멀미약 말고 붙이는 약 있지 않아? 아 요즘에는 그거보다 먹는 게 더 좋대! 아 그럼 먹는 약으로 대신 해야지! 우리 언니 이번에 카페 알바 시작했거든? 카페 알바 꿈의 알바다 ㅠㅠ 맞아 키키 근데 우리 언니 첫 알바 하는 거란 말이야! 아 그럼 좀 미숙하시겠네? 어 맞아 초반에 엄청 울었음 키키 키키 아 사장님이 뭐라고 하셔서? 아니 손님이 엄청 많아서 키키 키키 카페에 손님 많으면 미쳐 ㅠㅠ 맞아 언니네는 특히 어린 손님들이 많대! 개인 카페 아니고 프랜차이즈 카페야? 어 맞아 그 저려미 카페 있잖아 양도 많고 가격도 싸고! 더 벤티? 그건가? 어떤 카페지? 아니 기억이 안 나는데 약간 그런 곳! 저렴한 카페는 사람이 엄청 많아 맞아 한 사람이 들어오는데 기본 10잔 시켜서 간대 키키 아 그거 생각만 해도 최악이다 그 직업 군인이라는 친구는 평생 직군한데? 그건 아니고 돈만 좀 모으면 그만두겠지? 키키 그 친구는 결혼하면 나중에 집 나오겠다! 맞아 키키 근데 부인이 좀 고생하겠지~ 그치 키키 진짜 직군들은 부인한테 잘 해야 해! 맞아 맨날 이사 다니던데 ㅠ 맞아 그리고 우리 언니 남친도 직군이어서 언니 사정 잘 보임 ㅜ 결혼까지 생각하려면 심각하게 고민해야겠다~ 맞아 지금 서로 부모님 뵙고 인사하는 중이야! 언니는 이사하는 걸 감수하겠다는 거네? 키키 모르겠어 나 언니랑 창업해야 하는데!  걔가 우리 언니 뺏을라 함! 키키 헐 그건 또 무슨 소리~ 키키 만약에 걔랑 결혼하면 우리 창업은 물거품이 되는 거야! 그건 맞아, 언니한테 잘 얘기해봐 키키 그래야것어 키키 일단 30살 넘을 때까지는 가지 말라고 해야지! 너 같이 이사 다녀야겠네 언니는 엄마랑 어떨 때 싸워? 나는 거의 매일 싸우는 거 같은데? 키키 근데 엄마랑 딸래미들은 맨날 싸우는 거 같아! 키키 맞아 뭐로 싸웠는지 기억 안나 키키 맞아 근데 보통 다 말투로 싸우더라 키키 말투? 엄마가 너무 공격적이어서? 맞아 둘 다 말 이쁘게 안 하잖아 키키 나는 먹는 거 때문에 싸운 거 같은데 먹을 거? 먹을 거 가지고 엄마가 뭐라고 하셔? 아니 키키 배달 음식 뭐 시킬까 하는 거로 키키 배달 음식이 어때서 다 먹잖아! 맞아 키키 입맛이 좀 다른 거 같애 아아 그거 때문에? 우리도 근데 입맛 다 달라 키키 그래서 항상 배달이 어려워 ㅠ 인정 ㅜㅜ 우리 가족 4명 모이면 그날 배달 못 시킴 키키 그냥 각자 먹고 싶은 거 시켜야 해~ 언니는 결혼은 언제하고 싶어? 결혼은 내가 딱 생각이 들 때? 그렇구나 나는 일단  30살이 넘어야 해! 오~ 요즘 늦게 하는 것도 좋지~ 근데 내가 아기를 낳고 싶으면 20살 안쪽으로 해야 한대! 헐 아기 때문에 일찍 하는 건 좀 그렇다 ㅠ 근데 30살 넘으면 노산이 되잖아! 그래서 아기 갖고 싶으면 빨리 하래! 노산이어도 난 할 거 다 하고 할래! 키키 맞아 근데 내가 아는 언니 지금 38살인데 아기가 안 생겨서 고민이래 헐... 그건 좀 심각한 문제네? 어 맞아 ㅜㅜ 근데 둘 다 검사를 해봤는데 문제가 없다고 그랬대! 그럼 마음 가볍게 가지고 기다려야지~ 그니까, 내가 봤을 때 언니가 아기 때문에 스트레스를 많이 받는 거 같아! 너무 신경 써서 안 생기는 것도 있을 거야~ 맞아 지금 한 5년 얘기하고 있는데 아직도 안 생김 ㅜ 헐... 그럼 너무 스트레스 받으시겠는데 ㅠㅠ 우리집 냥냥이 아픈 거 얘기했나? 응 저번에 얘기 해줬던 거 같아! 근데 이게 평소에 먹던 약 때문에 그런 거래! 약? 어떤 약을 먹였지? 우리 오복이 구내염약 먹었었거든! 아 고양이가 구내염도 생기는구나 어 맞아 ㅜㅜ 이 제대로 안 닦여줘서 ㅜㅜ 이 좀 잘 닦여주지! 흙흙 ㅜㅜ 그러면 우리 손이 다 아작이 나 ㅜㅜ 물어서 키키 아 고양이가 양치질을 싫어하나 보네? 어 그래서 치약만 대충 먹였더니 그게 생김 ㅜ 그래서 동물 병원은 가봤어? 어 가서 이것저것 언니가 다 사 왔더라 키키 동물 병원이면 돈 좀 나왔겠다 맞아 기본 3만 원은 나오는 거 같아! ㅠㅠ 동물 키워도 돈이 많이 드네 언니는 골프 배워보고 싶지 않아? 골프 하고 싶은데 너무 어려워 ㅠ 아 인정 키키 그 자세부터 엄청 중요하다던데? 그래서 스크린 골프부터 해보려고! 그렇구나 처음에는 스크린 골프부터 배우는 거구나? 엄마가 가르쳐 주신다고 하셔가지고! 오 대박 키키 그러면 골프쌤은 따로 필요 없겠네? 골프쌤 키키 그래도 필요할 거 같은데? 키키 그치? 지금 어무니는 골프쌤한테 교육 받고 계셔? 응 항상 교육 받고 계시지~ 키키 어무니는 그러면 필드까지 나가시겠다! 아 근데 잘 못 치시는 거 같아 키키 키키 아 진짜? 내가 아는 분은 지금 필드만 나가셔! 와, 필드 진짜 어려운데 대단하시다 맞아 필드 나가서 하는 게 진짜 좋대! 은근히 운동도 많이 된대! 언니는 다트 던져본 적 있어? 다트 술집에서 많이 해본 거 같은데 키키 맞아 요즘에는 다트 기계가 있더라? 다트 기계? 내가 했던 거랑 다른 건가 언니는 그냥 다트판만 있었지? 응 키키 판만 있었던 거 같은데 요즘에는 다트 기계가 있어서 내가 던진 부분 숫자도 나와! 와, 요즘엔 진짜 다 좋아졌다 맞아 키키 그거 다 던져서 어떤 숫자를 맞추면 경품을 줌! 최신으로 나온 게 더 재밌겠다 키키 어 맞아 키키 내가 아는 술집이 그거 하거든? 숫자 맞추면 맥주 꽁짜로 줌! 맥주 공짜로 먹기 위해서 해야겠다 키키 어 맞아 키키 그리고 애들이랑 그거 해서 술값 내기도 하고! 술값 내기면 또 못지지 키키 이겨야지 그러니까 정신이 혼미한 친구들도 정신을 다 잡고 던짐 키키 져서 내가 낼 수는 없으니까~ 겨울에는 어디로 놀러 가야 잘 놀러 갔다고 소문이 날까? 겨울은 온천 여행 필수지! 키키 오 온천이면 덕산으로 가야 하는 건가? 덕산? 그곳은 처음 들어본다 덕산에 리조트 있거든! 온천으로 유명한 곳! 와, 다음에 거기로 놀러 가야겠네 키키 어 여기 괜찮아 언니는 어디로 갔어? 코로나 터지기 전에는 일본! 하, 맞아 일본 온천 진짜 짱이지! 아니면 대만으로 온천여행 갔지! 와 언니 완전 브루주아구나? 아니야 키키 일본이나 대만은 저렴해! 키키 그렇긴 한데 그래도 국내 여행보다는 비싸잖아! 그건 맞아 ㅠㅠ 이번엔 국내로 알아봐야겠다 키키 어 여기 진짜 나쁘지 않아 프라이빗한 공간도 있는 걸로 알고 있어! 그럼 거기로 내가 알아볼게~ 12월에 결혼식 있는데 그때는 뭘 입고 가야 할까? 12월에는 코트가 낫지 않아? 나는 코트 같은 거 잘 안 입는데 추우니까 ㅜㅜ 아니면 라인 있는 롱패딩은? 그래 그게 낫겠다! 안에는 뭐 입지 역시 따뜻한 게 낫겠지? 안에는 그냥 니트 입으면 될 거 같은데? 오 좋은 생각이야! 서울보다는 논산이 좀 따뜻하겠지? 서울이 더 따뜻할 거 같은데? 그래? 논산 결혼식인데 ㅜㅜ 안타깝구먼 논산이면 단단히 마음먹고 가야겠네 키키 어우 ㅜㅜ 추운 거 진짜 싫어하는데! 핫팩 꼭 챙겨가도록 해~ 오 진짜 핫팩 챙겨가야겠다! 좋은 정보 감사요~ 손만 따뜻해도 다 따뜻해~ 키키 아 인정 그리고 목도리도 하고 가야겠다 그때 눈 왔으면 좋겠다! 맞아 키키 양말도 두꺼운 거 신고~ 아니 독서실에서 어떤 여자가 제재를 받았대 그 이유가 뭔 줄 알아? 그게 왜 제재를 받는 이유지? 이 여자가 레깅스를 신고 왔는데 레깅스 신고 오지 말래! 헐 키키 레깅스 짱 편한데 왜? 그니까 거기에 남학생들 있는데 애들 공부가 안 된다고! 키키 이유 같지 않은 이유 아니야? 키키 그니까 심지어 이 여자는 엉덩이까지 가리는 상의를 입고 다닌대! 독서실 주인이 완전 이상하네 키키 그니까, 이거 가지고 근데 찬반 박빙이 일고 있어! 아니 찬성도 있단 말이야? 어 맞아 키키 남학생들은 지금 끓고 있는 나이니까 좀 도와줘야 한대~ 그게 무슨 상관이 모르겠는데 키키 키키 그니까 이 사람이 가슴 내놓고 다니는 것도 아니고 핫팬츠를 입고 다니는 것도 아닌데 주인 분이 진짜 이상한 생각한 거 같아 키키 키키 그니까, 그래서 여자가 어이없어서 환불 받는대! 그런 곳은 진짜 소문 좀 나야 하는데 나는 몰랐는데 세계적으로 미스코리아 대회가 있는 거더라? 미스코리아 대회 없어지지 않았나? 우리나라는 이제 미스춘향? 그런 게 있잖아 다른 나라들도 이런 게 있대! 맞아 키키 수영복 심사 때문에 우리나라는 없어졌지! 맞아 키키 근데 지금 미스 프랑스 대회가 이번에 열리게 되는데 난리 났대! 헐~ 왜 난리가 나? 음 자격 조건에 키는 165 이상 문신은 없어야 한다 이런 옛날 갬성의 조건 때문에! 진짜 그런 거 좀 안 했으면 좋겠다 ㅠ 키키 맞아 그래서 여성단체에서 문제를 삼았대! 진짜 문제 삼을만 하네! 맞아 지금 여성단체에서 고소한 상태래! 키키 그건 진짜 고소감 완전 인정 맞아 요즘에 이런 고지식한 발상을 하다니! 그런 발상은 항상 조심해야 돼 맞아 키키 결국에 이 대회 안 할 거 같은데? 당장 폐지 시켜야 할 거 같아 언니 패디큐어 하는 거 좋아해? 나는 발톱에는 잘 안 해 하하 근데 여름에 샌달 신으면 하게 되지 않아? 그렇긴 한데 내가 계속 신경 쓰여서! 키키 나는 발톱 뜯는 버릇 있어서 절대 하면 안 돼! 아 나는 매니큐어만 하는데 하하 그렇구나 언니가 직접 발라? 응 요즘 셀프로 많이 하니까~ 어 맞아 그 붙이는 것도 이쁘게 많이 나오잖아~ 얼마 전에 동생이 오호라 사줬어~ 아 맞아 그 브랜드 진짜 인기잖아! 맞아 ㅠㅠ 모양도 진짜 다양해 맞아 그거 잘 안 떨어진대! 응 하하 그래서 진짜 샵에서 한 거 같아 맞아 키키 나 손톱이 진짜 작은데 우리 언니가 나 해주다가 자기 손톱에 하더라 키키 키키 아 너무 작아도 곤욕이다 어제 케이크만 먹어서 그런 가 아침에 배가 너무 아팠음! 너 요즘 밥 잘 안 챙겨 먹어? 아니 그냥 집에 있는 거 먹으려고 하는데 마침 케이크가 있었어! 몸이 좀 이상하면 병원 가봐! 일단 화장실에서 비워냈긴 했거든 키키 키키 아니면 이참에 식단 조절 해보는 거 어때? 아 나는 체력이 딸려서 하루에 한 끼는 꼭 밥 먹어야 해! 키키 아니면 pt를 신청해서 해봐 지금 피티 다닐 시간이 없어서 나도 다니고 싶은데 못 다니고 있어 ㅜ 키키 전에도 숨쉬기 운동만 한다며! 아앗 키키 숨쉬기 운동이 얼마나 힘든 건데~ 다음 주에 나랑 같이 운동가자 키키 언니랑 나랑 체력 차이 많이 나는 거 알지? 살살 해야 해~ 내가 너한테 무조건 맞춰줄게~ 키키 오 좋지! 그러고 맛있는 거 먹으러 가쟈~ 그래 키키 운동복 꼭 챙겨와 언니는 실제로 봤던 연예인 있었어? 나 공항에서 많이 봤던 거 같어 오 진짜? 공항에서 어떤 사람 봤어? 나 저번에 유노윤호 봤던 거 같은데 유노윤호? 그 사람 얼굴 진짜 작대! 연예인들은 다 얼굴이 작아 ㅠ 맞아 나는 일본 갔을 때 촬영을 하는 거야 근데 한국말을 하는 거야! 헐 설마 연예인 봤어? 어 근데 딱 보니까 아이돌 같았거든? 근데 내 친구들도 그렇고 나도 그렇고 아이돌에 관심이 없어서 누구인지 몰랐어! 아이돌이면 무조건 사인 해달라고 해야지! 아 근데 촬영 중이라 그냥 얼굴만 봤거든? 다 귀엽게 생겼더라! 키키 아 사인 못 받은 거 너무 아쉽다 어 키키 근데 대충 들어보니까 어떤 프로그램인지 이름을 알아냈던 거야! 연예인 누군지도 알아 냈어? 어 그때 세븐틴!? 그 친구들 완전 신인이었을 때! 헐... 내 동생이 진짜 좋아하는데! 언니는 슬픈 영화 좋아해? 나는 주로 코메디 영화 좋아해 그러면 언니 극한직업 진짜 재밌게 봤겠다! 나 그거 추석 때마다 본 거 같아 키키 키키 맞아 나 근데 오늘 그거 볼 거임! 극한직업? 그거 나온 지 오래됐잖아 맞아 근데 이거는 봐도 봐도 재밌는 거 같아 간장치킨 시켜서 먹으면서 볼 거임! 키키 아니면 다른 코메디 영화는 어때 아 어떤 거? 나 지금 가문의 영광? 그거 다운 받을까 생각 중! 넷플릭스 영화였는데 기억이 안 난다 ㅠ 아 머야~ 그거 평점 좋아? 응 사람들 많이 보는 순위에 있어! 아 진짜? 외국 영화야? 아 국내 영화인 거 같은데? 오 그러면 한국 영화에서 찾아봐야겠다~ 응 하하 다음에 꼭 찾아봐~ 와 마트에서 귤 사왔는데 존맛! 와 귤 철이지 이제? 키키 맞아 근데 하우스 귤인데도 진짜 맛있어! 벌써 맛있어? 나도 먹고 싶다 ㅜㅜ 어 키키 근데 귤 12개에 4천 원이면 가격 괜찮은 건가? 괜찮은 거 아냐? 먹고 있어? 헤헤 키키 아니 아까 앉은 자리에서 다 먹음! 키키 그러다 화장실 자주 간다 너 키키 어 그래서 화장실 가서 가볍게 하고 나왔지~ 전기 장판에서 귤 까먹는 게 존맛 아 맞아 키키 나 주말에 또 가서 사오려고! 나도 귤 보이면 사야지 키키 오 완전 좋지 애기도 하나씩 먹여! 와 그래야겠다 애기도 줘야지 키키 귤은 작은 게 맛있음! 맞아 맞아 귤 먹을 줄 아는구나 언니는 화장실 청소 어떻게 하고 있어? 난 화장실 청소 샤워할 때 키키 샤워할 때 어떤 식으로 하는데? 샤워하기 전에 화장실 청소하는 걸로 보이면 박박 닦음 키키 키키 아 진짜? 나도 그렇게 해야 하나 봐! 왜? 화장실 드러워졌어? 왜 그래 근데 화장실에 계속 곰팡이 생기는 게 맞는 거야? 그거 습해서 그런 거 아냐? 어 그런 거 같아 일단 나는 24시간 환풍구 돌리고 있어! 그럼 안 생길 텐데 왜 생기지 내가 창문을 안 열어서 그런가? 창문 있어 화장실에? 그럼 열어 놔 어 조그맣게 있는데 내가 안 열어! 열어 근데 겨울엔 춥겠다 어, 맞아, 그리고 담배 냄새 들어와, 맞아 그럼 환풍기만 틀어 놔~ 언니는 차 렌트 해본 적 있어? 렌트 가끔 하지 애들이랑 놀러갈 때 키키 언니 렌트 하고 과태료 물어본 적 있어? 아니 그런 적은 없어 너 있지 키키 나 이번에 물어 봤다, 흙흙 슬프다, 와 과태료가 젤 아깝잖아 돈 ㅜㅜ 친구랑 수다 떨면서 가다가 카메라 있는 거 못 봤어 과속했고만 얼마 물었어 어 맞아, 근데 다행히도 과속 많이 안 했어! 다행이네 요새 과속으로 엄청 낸대 키키 근데 초과 2키로로 내서 더 빡치는 거 알아? 키키 헐 돈 아까워 치킨 값 물론 70 구간에 82로 달린 건 내 잘못이야! 키키 요새 근데 과속 너무 많아 맞아, 완전 지뢰밭 아니야!? 세금 뜯을려고 그러는 거지 뭐 언니는 공장 알바 해봤어? 공장 알바 해봤지 고딩 취업 키키 아 진짜? 거기로 들어갔었어? 웅 그때 막 각 학교에서 다 왔어 우리 또래 애들 키키 언니가 거기서 하는 일이 뭐였어? 거기 핸드폰 뭐 액정 만드는 거였을껄? 키키 아 진짜? 그거 하는 건 안 어려웠어? 웅 재밌었어 학교 같은 분위기 키키 그거 혹시 언니가 터치 잘 되는지 시험하는 사람이었어? 아니 우린 필름 붙이는 거 같은 거 키키 오 키키 나는 화장품 공장 알바 해 봄! 헐 화장품 나도 제닉? 키키 어~? 언니도~? 나도! 거기 밥 맛있음! 키키 거기 논산 사람들 다하는 데 아냐? 키키 맞아 그러다가 화장품 몰래 훔쳐오고! 다 거쳐 갔고만 성동 키키 거기 드러울 듯 언니는 직군이랑 사귀어본 적 있어? 나 직군 만나봤는데 사귀진 못하겠더라 키키 왜 안 좋게 헤어졌어? 아니 그냥 멀기도 하고 재미도 없고 아 진짜? 내 친구 논산 사람인데 남친이 이번에 강원도로 발령 났대! 그럼 곧 이별 아냐?... 아니 그래서 내 친구가 강원도로 가기로 했어, 에? 결혼할 건가 보네 어 맞아, 내년 10월에 결혼한대, 군인도 결혼식장이 따로 있더라! ? 군인도? 안 좋을 것 같은데 ㅜㅜ 어 맞아 군인 전용 결혼식장? 그런 게 있는데 거기서는 안 한대! 그럼 그냥 따로 하는 게 낫지 맞아 키키 맞아 인생에 한 번뿐인 결혼식인데 제일 좋은 곳에서 해야지! 맞아 결혼식 욕심은 나도 날 것 같아 키키 맞아 째뜬 그 직군 오빠한테 내 친구 뺐겼어, 좋겠다 근데 결혼 빨리 하네 언니는 시험 볼 때 어떤 과목 점수가 제일 잘 나왔어? 나는 음 국어? 수학? 그때 그때 달랐어 나는 무조건 수학이 제일 잘 나왔었지! 난 영어 최악 키키 진짜 못해 키키 언니 영어 과외 받았다고 하지 않았어? 그니까 근데 못해 지금도 학원 다니고 싶다 언니 그때 과외비 얼마였는지 기억 나? 비쌌어 일 대 이 과외라 사십 넘었던 듯 키키 맞아 그때는 과외비 기본 40부터 했었던 거 같아! 지금은 싼가? 더 올랐나? 키키 지금은 더 올랐지 않을까? 근데 지금 코시국이라 과외 쌤도 사라졌을 듯! 와 근데 지금 생각하면 돈 아깝다... 키키 맞아, 나도 그때는 수학 점수가 제일 잘 나왔었는데 지금은 아무 소용 없어 아빠 돈이지만 아까워... 다시 다니면 열심히 다닐 수 있을 듯 키키 키키 나도! 근데 나는 그 돈 가지고 놀 거임 효년 키키 키키 우린 그 돈 버리고 논 거지 뭐... 언니 동생은 뭐 하고 있어? 내 동생은 지금 학교 다녀 아 진짜? 나이차 이가 많이 나나 봐? 웅 네 살 차이 나 대학생 키키 아 대학교 얘기하는 거였구나? 웅 이제 졸업반이야 뭐 먹고 살련지... 키키 나는 고딩이라고 하는 줄 알았어! 키키 고딩이였음 귀여웠겠지 아냐 절때 키키 언니 남동생이라고 했나? 여동생이라고 했나? 웅 남동생 까불어 진짜 키키 네 살 차이면 지금 24살인가? 웅 군대 가따 와서 졸업반 그렇구나 키키 대학은 어느 지역에 있는 곳인데? 대학교는 서울쪽 키키 모르겠다 잘? 헐 진짜 공부 잘 했나 봐! 에이 아냐 잘하진 않았어 근데 결혼은 어떻게 하는 걸까? 왜 하는 걸까? 맞아 나도 궁금해 근데 결혼할 수 있을까? 음, 우리는 결혼식 못하면 비혼식이라도 하자! 난 결혼식 하고 싶다고ㅜㅜ 정말 키키 할 수 있어~ 걱정하지 마~ 내 짝은 어딨을까 너 언제 하게 키키 나는 일단 할 수 있으면 최대한 빨리 하고 싶긴 하지~ 이러다 너 내년에 청첩장 오는 거 아님? 노누노우~ 둘이 가진 게 너무 없어~ 그러다 다른 사람이랑 할 수도 키키 오 다른 사람들도 항상 그 얘기해 키키 키키 맞아 짝은 어딨는지 몰라 ~ 키키 언니 짝은 알고 보면 외국인일 수도 있어! 외국인 만나 보고 싶긴 해 궁금 키키 어느 나라 외국인 만나 보고 싶어? 나는 흑인만 빼고 키키 무서워 우리 오복이 아파서 병원 갔다 왔어, 헐 왜 어디 아파? 목 뒤에 땜빵이 난 거야! 무슨 땜빵 누가 뜯었어 ㅡㅡ 그러니까! 내가 언니한테 왜 애 머리털을 뽑냐고 뭐라고 했어! 스트레스 받았나? 왜 그렇대? 흠, 그게 링웜인 줄 알았는데 그거는 아니래! 병원비 많이 나왔겠다 장난 아님 다행히도 병원비는 많이 안 나왔어 15000원! 지금은 나아지고 있어? 잘해 줘 애기 아니 어제 연고 처방 받아서 언니가 덕지덕지 발라주고 있대! 키키 간지럽겠다 간식 좀 주라 해 ㅜㅜ 키키 맞아 근데 왜 생겼는지 모르겠어 ㅜㅜ 스트레스 받았나 ㅜㅜ 애기가 왜 그러지? 걔가 스트레스 받을 게 뭐가 있어! 우리가 모시고 사는데! 주인이 잘 안 놀아 줘서? 맞아 집사님 언니 롤러스케이트 타본 적 있어? 어 나 타봤지 어렸을때 키키 롤러랑 인라인 스케이트랑 뭔 차이야? 롤러는 바퀴가 양쪽으로 있는 거 아냐 바퀴 배열에 따라 이름이 바뀌는 건가? 인라인이 일자로 있고? 그거 아님? 키키 맞아 언니 우리 초딩 때는 인라인 대회도 있었던 거 알아? 맞아 그때 나도 선수가 될 줄 알았어 키키 헐 진짜? 언니 인라인 훈련 했었어? 아니 그건 아니고 자주 탔지 키키 그렇구나 나 초등학교 친구는 그때 신문에도 나왔었어! 인라인 선수도 있었잖아 맞아 내 친구도 그랬어 맞아 키키 근데 그 친구 맨날 훈련 시켜서 때려첬어 힘들다고! 근데 이제 없어진 거 같지 그거? 맞아 그거 왜 없어졌나 모르겠어! 위험하니까 그런가? 쓸데없긴 해 언니 온라인 게임 좋아해? 나 게임 이런 건 한번 빠지면 잘해 아 진짜? 언니 배그 좋아해? 난 근데 총 게임은 멀미해 ㅜㅜ 아 키키 나도 그런데 언니 그러면 슈 게임 해 봤어? 슈 게임 라면 많이 끓였지 키키 키키 언니 맨날 설거지만 했던 거 아니야? 키키 아니야 슈 게임 재밌는데 진짜 키키 맞아 나는 슈 아바타 만들기 했었어! 이거 알아? 알아 알아 웃겨 때밀이 알아? 키키 때밀이? 그거는 슈 게임 아니잖아! 아닌가 그거 슈 게임? 그쪽 계통 아닌가 근데 그거 알바생 엄청 뽑아서 나 부루주아처럼 했던 거 같아! 키키 근데 재밌었지 그때는 그게? 맞아 키키 그거 하면 기본 몇 시간 했던 거 같아! 가끔 해 나도 추억 회상으로 키키 언니는 여행의 묘미는 뭐라고 생각해? 키키 묘미는 관광이지 아무래도? 아닌가 키키 맞아 근데 내 주변 사람들은 펜션이나 숙박을 제일 중요하게 생각하더라! 근데 요새는 어딜 가나 좋은 데가 너무 많아 맞아 키키 근데 나는 어렸을 때는 관광이었는데 요즘에는 맛집이랑 숙박을 제일 잘 보는 거 같아! 난 지금은 인생샷 건지는 거 사진 천 장씩 찍는 듯 키키 아 맞아! 미술관도 사진 찍으러 다니잖아 요즘에는! 맞아 미술엔 관심도 없고 키키 키키 맞아 사직 엄청 찍고 키키 그 강릉에 있는 미술관 갔다 왔어? 아니 나 강릉 갈 거야 이번에 거기 내가 가봤는데! 일단 입장료만 12000원이야! 싼 거 아냐? 아닌가? 추천 좀 키키 나는 처음 가봐서 모르겠어 근데 그 미술관 자체가 유명해서 가는 게 아니야! 어때 볼 만했어? 사람 많지? 어 사람이 많았는데 왜 많았는지 알아? 왜? 다 사진 찍겠지 뭐 내일은 다행히도 좀 따뜻하다네? 내일 따뜻하대? 진짜? ㅜㅜ 제발 어제 오늘은 햇빛이 없었잖아! 그래서 추운 거래! 낮에는 그래도 햇빛 있던데? 아 진짜? 서울은 그냥 우중충 했었어! 맞아 뉴스 보니까 오늘 서울 흐리댔어 키키 근데 내일은 미세 먼지도 없고 해도 쨍쨍한다더라! 근데 장갑 껴야 돼 손 시러 ㅜㅜ 맞지 아 맞아 ㅜㅜ 나 그래서 스마트 장갑 사려고! 나도 핑크 벙어리 장갑 사줘 키키 아앗 요즘에 벙어리 끼는 으른이 있나? 왜 귀엽잖아 사주면 끼지 키키 그러면 거기다가 동물 모자까지 쓰면 딱이겠다! 키키 그건 오바 아니에요? 병 걸린 줄 알아 키키 그 귀 움직이는 거 말이야~ 키키 아 진짜 싫어 그건 싫어 와 어린이집 선생님이 학대를 신고했는데 오히려 짤렸대! 누가 학대한 건데? 왜 짤라? 같은 동료 교사가 학대하는 걸 보고 원장한테 신고를 했는데 오히려 이 신고한 쌤이 짤렸대! 그건 미쳤다 진짜 왜 선생을 하는 거야? 그러고 그 동료 교사 부모가 연락이 와서 협박까지 했대! 무서워서 어린이집 보내겠어? 미쳤어 맞아! 그 부모가 학대가 아니라고 판명이 되면 각오하라고 그랬대! 키키 헐 정의도 없네 이제 그니까 근데 그 부모는 이 신고한 쌤 번호는 어떻게 알고 전화했는지! 원장이 정보 알려줬겠지 다 어이가 없어, 이러면 누가 정의롭게 신고를 할 수가 있냐!? 신고해도 욕 먹고 안 해도 방치 키키 맞아 그 학대한 교사는 부모가 하는 행동 보니까 왜 그랬는지 알겠더라 그래서 가정 교육이 중요한 거야 맞아 키키 그리고 신고하면 오히려 피해보는 건 신고한 사람이잖아! 나는 신고 안 해! 그런 사람들은 내 눈에 없었음 좋겠다 ~ 중국에 어떤 싱어송라이터가 중국을 비판하는 노래를 만들었대! 중국인이 중국을? 무슨 불만이지? 키키 어 이번에 코로나 터졌잖아~ 그거 가지고 노래를 만들었대! 근데 코로나 진짜 중국 때문 아님? 키키 당연하지 중국만 지금 외면하는 현실이야! 그럼 각 나라에서 중국한테 뭐라 해야 되는 거 아냐? 지금 그래서 인도는 손해배상 청구했잖아 2조인가? 키키 맞아 손해배상 우리는 왜 안 청구해? 키키 몰라, 째뜬 이 싱어송라이터가 만든 동영상 봤거든? 웅 웃겨? 무슨 노랜데 팬더가 박쥐로 요리하는 장면이 나오더라! 키키 걔 벌 안 받았나? 어떻게 됐대? 음~ 유튜브로 올렸는데 유튜브 영상 다 내려가고 연락 두절 됐대 ㅜ 헐 잡혀간 거 아냐? 무서워 그렇겠지, 중국 공산당이잖아 ㅜㅜ 무서워 그니까 왜 올려 가지고 으이고 나 요즘에 계속 이명이 들리는데 왜 그러지? 너 에어팟 너무 끼고 사는 거 아냐? 헐! 그거 때문인가 봐! 명의여! 아님 스트레스 받나? 왜 그러지 내가 계속 이어폰을 써야 하는 직업이긴 하거든 ㅜ 맞아 나도 일하느라 콜 끼는데 가끔 띵해 헐 언니도 그래? 귀에서 계속 삐 안 거려? 맞아 나도 가끔 그래 ㅜㅜ 이거 병원 가야 하는 거겠지? 가야지 가서 고쳐야지 더 덧나기 전에 ㅜㅜ 그건 뭐야? 그런 건 어디서 알아 키키 그냥 증상 쳐봤는데 그렇다고 하더라! 키키 ㅋ 그래도 병원 가 봐 한가할 때 맞아 ㅜㅜ 만약에 이거면 나 심해지면 못 서있는대! 헐 빨리 병원 가자 아프지 말고 일단 내가 상생 지원금 2분기 금액을 봤거든? 웅 얼마 나와야 해? 나 88만 원 나왔어! 음, 괜찮겠지? 그럼 그 돈 다 받는 거야? 아니! 이거보다 10월 달에 많이 쓰면 이제 캐시백 되는 거야! 이번 달 많이 쓸 수 있겠어? 키키 응~ 당연하지 ~ 카드만 쓰는 중이야~ 그 수술비 선결제 해 얼른 키키 어 당연히 했지~ 근데 할부도 포함이 되나? 당연히 받겠다 할부도 포함이지 않을까? 오 개꿀~ 그러면 나 다 받을 수 있어! 할부 몇 개월 했어 비싸잖아 나 할부 무이자 5개월로 했어! 한 달에 육십 넘게 내겠네 키키 어 맞아 키키 괜찮아 열심히 돈 벌고 있으니까! 맞아 너 요새 고생하더라 ㅜㅜ 언니 웹툰 잘 안 본다고 했나? 웅 나 안 보지 왜? 그렇구나 봤다가 안 보는 거야? 웅 예전에 봤다가 그거 잘 안 보지 예전에는 어떤 웹툰 봤었어? 예전에는 강남언 니나 연애 혁명이였나? 맞지 언니는 그러면 네이버 웹툰 탑인 노블레스 안 봤어? 키키 봤지 근데 그거 끝은 났니? 어 그거 끝났어 ㅜㅜ 완결 났어! 끝 어떻게 됐어? 궁금 너와 나의 눈높이좌 죽었어 ㅜㅜ 아 영면 들었어 ㅜㅜ 또? 그거 영면에서 깨어나서 학교 다니는 거 아니였나 어 맞아 근데 힘을 다 써서 영면 들고 외전에 다시 깸! 그럼 그 노란색 머리는 어떻게 돼? 키키 걔는 계속 눈높이좌 기다리고 있었지~ 와 소름 돋았어 봐야겠다 감사 나 밥 먹고 디저트는 뭐 먹지? 디저트는 무조건 단 걸로 시켜야지 키키 나 저번에 요거트 아이스크림에 과자 같이 먹었는데 진짜 존맛! 무슨 과자로 같이 먹었는데? 그 빼빼로 같은 거랑 아몬드 초콜릿이랑 같이 먹었어! 뺴빼로 크런치로 나온 거 먹어봐 어 진짜?  빼빼로 크런치도 나왔어? 이거 나온 지 좀 됐는데~ 나 원래 과자는 잘 안 먹거든! ㅜㅜ 그거 먹으면 진짜 신세계 키키 헐 그러면 오늘도 아이스크림을 시켜야 하는 건가!? 아이스크림 필수니까 꼭 시켜~ 키키 오 그러면 저번에 시켰던 그 집에서 시켜야겠다 응 키키 먹고 후기 알려줘 근데 여기 최소 주문이 12000원이야 ㅜ 헐 키키 너무 비싼 거 아니야? 언니는 디퓨저 지금 쓰고 있어? 화장실에 놔두는 용도로 쓰지 나는 지금 양키 캔들 쓰고 있음! 그거 밤에 잘 때 피우면 좋던데~ 어 맞아 키키 그래서 워머도 샀어! 내 동생도 항상 키고 자더라 키키 맞아 나 이번에 진짜 향 좋은 거 샀어! 어떤 향인데? 추천해줄 수 있어? 이거 바하마브리즈라고 약간 상큼한 과일향이야! 오, 그거 내가 좋아하는 향 같은데 내가 양키 캔들 가게 가서 향 다 맡고 골라서 산 거임! 그거 인터넷으로 한번 사봐야겠다 어 산증인이 추천한 거니까 꼭 사~ 오오 키키 사려면 카카오톡에 들어가 봐야겠네~ 키키 어 그리고 양키 캔들은 제값 주고 사면 아까움! 맞아 무조건 할인할 때 사야지 내 친구들 13명 있는데 얘들이 다 같이 한 차에 타서 여행을 가자는 거야! 헐 그거 불법으로 하는 거 아니야? 그러면 최소 스타렉스를 빌려야 하는데 1종이여야 하잖아! 그냥 고속 버스를 빌리는 게 어때 키키 고속버스는 대형 면허가 있어야 하잖아! 대형 면허 있는 친구 없어? 키키 어 없고 그리고 그나마 1종 있는 친구들이 나랑 다른 친구 한 명 키키 키키 이참에 대형 면허 따보라고 해 대형 면허는 이제 경찰 준비하는 친구가 딸 거 같아! 키키 오오, 그 친구가 따기만 기다려야겠다 키키 맞아 근데 대형 버스 렌트 하는 곳이 있을까? 아마 버스 회사에 전화하면 되지 않을까? 키키 웃겨 키키 근데 저렇게 여행하자는 친구들은 다 면허 없음 진짜 때릴까? 키키 헐 그러면서 얘기 꺼낸 거야? 어 자기네들은 운전 안 하니까! 개념 없는 것들! 고속버스 빌리면 나 트렁크에 태워줘 언니는 몇 시에 출근하고 있어? 나 아침 8시까지 출근해야 해 와오 ㅜㅜ 퇴근은 당연히 6시 정각이겠지? 퇴근은 오후 5시에 하는데? 아아 맞아 8시에 출근하니까 5시에 하는 게 맞아! 아침에 힘들어도 빨리 마쳐서 좋아 맞아 ㅜㅜ 그러면 아침 몇 시에 일어나? 아침에 대략 새벽 6시에 일어나 오우 ㅜㅜ 언니 아침에 머리 감는구나? 아니 나 항상 전날 저녁에 감아 키키 그러면 집에랑 회사랑 거리가 멀어서 일찍 일어나는 거야? 지하철 타고 한 30분 정도? 나도 그 정도 되는데 9시 출근해 가지고 나는 7시 40분에 일어나는데  키키 헐 내가 좀 빨리 일어나나? 그런 거 같은데!? 아 나는 참고로 화장 안 해~ 아아 키키 나는 최근에 화장하고 있어서~ 언니 직군 친구한테 훈련 어떤 거 하는지 얘기 들어봤어? 아니 키키 그런 건 잘 얘기 안 해 그냥 맨날 힘들다고 그러지? 응 키키 전화 오면 항상 힘들다고 그래 맞아 ㅜㅜ 내 친구는 여자 직업 군인인데 진짜 맨날 빡쳐 있어! 키키 맨날 화나 있는 게 이해가 간다 키키 어 그러고 여자라서 금방 포기할까 봐 선임이 엄청 갈군대! 헐 선임이 아직도 괴롭혀? 근데 이게 괴롭히는 게 아니고 여자니까 더 강하게 하는 거래! 그래도 너무 강하게 하는 거 아니야? 그니까 얘가 진짜 너무 피곤해서 눈을 감고 있었는데 그걸 봤나 봐! 겁나 혼났대! 아니 눈 감고 있을 수도 있지~ 그니까, 근데 여기가 니 침대냐고 자고 싶으면 집 가서 자라고 일 그만두고! 이러면서 엄청 혼냈대! 무슨 말을 그런 식으로 하냐 ㅠ 그러니까 근데 더 오기가 생겨서 열심히 다니는 중이래 키키 맞아 그런 사람한테 꼭 보여줘야 해 언니는 학생 때 싫어했던 쌤 있었어? 나는 일본어 선생님 싫어했어 키키 일본어 쌤? 언니 일본어 과목이 있었구나? 나는 중국어! 응 키키 그때 일본어 수업 있었어 그렇구나 일본어 쌤이 왜 싫었어! 아 맨날 이상한 소리 해서 키키 왜 어떤 소리를 쌤이 했는데? 그냥 수업만 하면 되는데 아재 개그 하고 키키 키키 쌤이 학생들이랑 가까워지고 싶었나 봐! 근데 별로 가까워지지 않았어 키키 키키 나 고딩 때도 그런 쌤 있었는데 우리는 다 그 쌤 좋아했음! 오오, 아마 선생님마다 다른가 봐~ 그러니까 그 쌤도 아재 개그 많이 했는데 항상 밝게 우리한테 대해주셔서 다 좋아했어! 우리 일본어 선생님 나이가 있어서 그런가 봐 키키 아니야 이 쌤도 내가 알기론 50대였음! 그럼 우리 학교가 이상한 건가 봐~ 친가나 외가나 명절 때 모이면 게임 같은 거 안 해? 우리는 다 같이 풀빌라 빌려서 놀아~ 와 부럽다, 올해도 풀빌라 빌려서 갔어? 올해는 친가랑만 다녀왔어~ 그렇구나 키키 몇 명이서 모여서 갔어? 이번에는 5명만 모여서 놀았어 키키 그렇구나 그러면 모여서 뭐했어? 모여서 안에서 수영하고 고기 먹고~ 와 키키 우리는 애들끼리 모여서 피시방 갔어 키키 키키 아 끝은 항상 피씨방이네? 맞아 키키 대신에 개인 플레이 안 되고 같이 할 수 있는 거! 나는 같이 하는 게임 오버워친데 아 진짜? 내가 오버워치를 못해서 카트라이터 했으 키키 카트도 다 같이 하면 재밌지~ 어 그리고 내가 제일 연장자여서 피시방비는 내가 냈지 키키 키키 오 먹을 거도 같이 사줬겠네~ 언니의 첫 연애는 몇 살 때야? 첫 연애는 아마 20살 때? 오 진짜? 요즘 세대 치고는 늦게 시작했네? 키키 그러니까 너무 늦게 눈을 떴네 키키 요즘에는 초딩 때부터 여친 남친 그러잖아! 근데 그거 보니까 너무 오글거려 ㅠㅠ 키키 맞아 중딩 때는 뭔가 애들이 너무 귀여운데 키키 맞아 페이스북 짤에 보면 징그럽더라 아 인정 키키 그거 애들 나중에 다 흑역사 되는 거 알지? 맞아 키키 그런 거 박제해 놔야 하는데 이미 포털에 올렸으면 박제는~ 따 놓은 거지 뭐~ 나중에 커서 엄청 후회하겠다 키키 키키 후회까지는 아니더라도 이불 박치기는 하지 않을까? 그때 다시 상대방이랑 연락해 봐야겠네 키키 맞아 나는 진짜 충격이었던 게 학생인데 모텔 가서 찍은 거 올린 거 그거 엄청 난리었었는데 봤어? 헐... 진짜? 그건 애교 수준이 아닌 거 같아 ㅠㅠ 우리 냥냥이가 아프니까 뭔가 마음이 안 좋음 ㅜ 고양이 어디가 많이 아파? 어 나이가 드니까 하나 둘씩 아픈 곳이 생기기 시작했어 ㅜ 고양이 동물 병원 맨날 가겠네 ㅠ 어 2년에 한 번씩 건강 검진도 받고 있어 ㅜ 검진 받으면 비용 많이 나오지? 어 그거 금액 얼마인 줄 알아? 얼만데? 엄청 많이 나올 거 같아 우리 처음에는 아예 차트가 없어서 다 했거든? 그때는 60만 원 와, 사람 검진이랑 거의 똑같네 맞아 ㅜㅜ 그러고 이제 두 번째부터는 50만 원씩 나오더라! 그래도 비용이 너무 비싸다 ㅠ 맞아 ㅜㅜ 우리 언니가 그래서 돈 열심히 모으고 있어! 키키 그게 돈 모으는 이유구나~ 키키 그럼 그럼 우리 애기 아프면 안 돼! 맞아! 사랑으로 보살펴 줘야지 언니 테니스는 쳐 봤어? 테니스 나 진짜 못 쳐 키키 나도 키키  나 그거 했다가 가랭이 찢어질 뻔했잖아 키키 공이 너무 멀리 가서? 어 근데 테니스 가르쳐주시는 쌤이 살살 던졌는데 내 몸이 너무 무거워서 ㅜ 그래도 하다 보면 자연스럽게 늘겠지~ 맞아 하지만 한 달만 하고 난 그만뒀지~ 키키 아니 최대 기간이 한 달인 거야? 뭐든지 한 달 수강비를 줘야 하잖아 그때까지는 다녀야지! 그래도 한 달 더 다녀 봐 키키 아니, 이제는 추워서 못해~ 키키 그럼 실내 운동은 어때 그래서 실내 운동에는 스쿼시가 있잖아! 스쿼시? 그거 제대로 할 수 있어? 아니 일단 한 달 끊어보기는 하려고! 일단 또 한 달 끊는 거네~ 언니는 친구들이랑 만나면 주로 뭐 해? 나는 주로 카페 가거나 밥 먹지~ 나는 최근에 방탈출에 눈이 떴잖아! 그거 근데 1인 비용이 너무 비싸 ㅠ 맞아 키키 근데 그럴 수밖에 없겠더라 왜 그런 줄 알아? 안에 퀄리티 때문에 그런가? 그것도 있는데 애들이 부시면 안 되는 걸 다 부심 키키 키키 그래도 그렇게 해야 재밌지 맞아 오히려 방탈출 사장님이 적자래 키키 키키 나도 방탈출 가서 하고 싶다 맞아 그리고 요즘에 코시국이라 가격도 좀 내려감! 오, 사람들이 많이 안 가서 그런가 보다 키키 맞아 나 24000원 주고 갔었는데 지금 18000원인가 그래! 오, 가격도 좀 많이 내려갔네? 아 근데 인원 수가 달라서 그런가? 잘 모르겠음! 인원 수 제한 있을 거 같아 ㅠㅠ 언니 명절 때 풀빌라 빌려서 놀러 갔다 했잖아! 응 키키 부산 근처로 놀러 갔었지~ 아 부산이었어!? 역시 부산은 바닷가 쪽이라 그런 게 잘 갖춰져 있지? 맞아 하하 근데 비 오면 풍경이 별로야 아 명절 때 비 왔었잖아 부산도 왔었어? 응 키키 그래서 안에서만 놀았지 아이고 ㅜㅜ 아쉽다 그런 곳에서 사진도 막 찍어야 하는데! 이번 설에는 비 안 오겠지? 에이 눈이 오면 눈이 오지 비는 안 올걸? 오히려 눈 오면 좋겠다 키키 키키 이번에도 풀빌라 빌려서 가는 거야? 응 하하 아마 그럴 거 같아 키키 이번에도 부산에 있는 곳으로 잡는 거야? 이번에는 외가쪽으로 갈 생각이야 어 그러면 한옥집으로 구하겠다 이번에는! 응 그런 풍경으로 구해봐야지~ 언니는 별 보는 거 좋아해? 응 ㅠㅠ 근데 별이 잘 없어 맞아 키키 그게 왜 안 보이는 지 알아? 아마 대기 오염이 심해서? 그것도 있을 텐데 언니네 주변 24시간 다 밝지? 응 주변에 불빛이 엄청 많아 맞아 그 불빛 때문에 안 보이는 거야! 시골은 아직도 잘 보여! 아 ㅠㅠ 다음에 시골 놀러 가서 봐야겠다 어 나 저번에 강원도 가서 봤는데 진짜 별 많이 보이더라! 나도 그런 곳 놀러 가고 싶어 나중에 강원도 가면 얘기해 내가 거기 어디인지 알려줄게! 오오 좋아 하하 다음에 거기 가야겠다 키키 어 맞아 키키 근데 새벽까지 기다려야 한다는~ 헐... 그럼 고민 좀 해 봐야겠다 키키 나 겨울에 가서 얼어 죽는 줄! 키키 나 기다리는 건 진짜 못하겠어 남편을 때려 죽인 여자가 이번에 징역 8년 나왔네? 가정 폭력 때문에 그런 건가? 아니 같이 술 마시다가 홧김에 그랬대! 헐 ㅠ 남편한테 앙심이 있었나 봐 흠, 그냥 또라이 같아 그 옆에 남편 지인이 있었는데 그 사람도 공범임 키키 헐 아니 친구가 공범이야? 어 근데 어이없는 게 뭔 줄 알아? 어이없는 점? 그게 뭔데? 이 지인이 말리다가 이 남편이라는 사람을 밀쳤는데 그때 목뼈가 부러졌대, 헐... 알고 보니 계획 범죄 아니야? 그거는 아닌 거 같은데 근데 이 여자 완전 쇼킹이야! 왜 그런 줄 알아? 또 다른 점이 있어? 아니 자기 남편이 그렇게 죽어가는데 옆에서 술만 마셨대 헐... 진짜 소름 돋는 이야기다 그러니까 결국에 지인은 직접적으로 죽인 거라 9년 여자는 8년 대박이지? 와, 대박이다 진짜 키키 소름이야 이제 코끼리가 태어나면 상아 없이 태어난대! 헐 왜? 코끼리는 다 상아 있는 거 아니야? 맞아 근데 왜 상아 없이 태어나는 줄 알려줄까? 왠지 이상한 이유 때문일 거 같아 음 밀렵꾼이 상아를 많이 가져가잖아 그래서 코끼리가 표적이 안 되려고 상아 없이 태어나는 진화를 했대! 그런 거 좀 안 했으면 좋겠어 ㅠㅠ 그러니까 이 상아도 코끼리한테 없어서는 안 될 부위인데! 요즘 불법으로 채집하는 거 때문에 말이 많아 맞아 하지만 말라는 것 좀 안 하면 안 되나? 그걸로 돈 벌면 안 미안하나? 그러니까 근데 이 사람들은 이것만 해 와서 그렇겠지? 진짜 이 사람들은 총살해야 해! 그런 부분에 있어서는 감정이 없는 거 같아 맞아 당연한 건 줄 알아! 그나저나 이 상아가 어떤 역할을 하는 줄 알아? 코끼리한테 무슨 역할을 하는데? 이제 코끼리가 껍질이나 단단한 걸 깔 때 쓰는 용도래! 그러니까 코리끼한테 없어서 안 될 부위였던 거지! 헐... 무조건적으로 필요한 부위이네 언니는 가방 사는 거 좋아해? 응 항상 사고 싶어서 문제야 키키 아 진짜? 어떤 가방 디자인을 좋아해? 나는 좀 심플하게 생긴 거? 나는 에코백 아니면 완전 작은 미니백 좋아해! 요즘 미니백 많이 들고 다니네? 맞아 나는 그 미니백 중에 진짜 작은 거! 키키 헐 아니 얼마나 작은 거길래? 나 핸드폰이랑 카드만 들어가면 되는 거! 아아 그러면 불편하지 않아? 어 나는 평상시에도 들고 다닐 게 없어서 괜찮아! 키키 그래도 알게 모르게 짐이 생길 수 있잖아 아 그렇긴 한데 그때는 뭐 쇼핑백 들고 다니지 뭐~ 언니는 심플한 거 어떤 거 호보백 같은 거? 응 키키 맞아 그런 거 요즘 알아 보고 있어~ 호보백 보니까 진짜 귀엽고 어떤 스타일에도 잘 맞는 거 같아! 응 인스타그램에 많이 올라오더라 언니 최근에 아팠던 적 있어? 나 백신 맞고 진짜 아팠어 아 키키 내 친구도 골골대던데 진짜 아프구나? 1차보다 2차가 더 심각해 ㅠ 맞아 내 친구도 2차 맞고 연락 두절이었어 언니도 열났어? 응 열나서 계속 타이레놀 먹었지 언니 백신 어떤 거 맞았는데? 나는 화이자 백신 맞았어 아 화이자는 타이레놀 먹어야 한다 그랬어! 맞아 ㅠㅠ 화이자보다 모더나가 더 심하대 맞아 ㅜㅜ 근데 지금 모더나 젊은 사람들한테 안 맞히는 거 알아? 부작용 때문에 유럽에서도 안 맞잖아 맞아 ㅜㅜ 내 친구는 모더나 맞고 응급실 갔어! 헐 내 동생도 모더나 맞았는데 ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 지금 동생은 괜찮아? 동생 지금은 완전 괜찮지! 역시 닭발은 통닭발이 최고여~ 너는 통 먹어? 나는 무뼈 키키 아 근데 나도 자취하면서 무뼈파로 바뀜 키키 그럼 무뼈로 먹어야 해 키키 키키 근데 오랜만에 통닭발 먹으니까 맛있다! 그거 먹을 땐 국물로 먹어줘야 함 키키 아 당연하지~ 콩나물도 있다구으~ 응 그렇게 먹어야 맛있음 주먹밥은? 키키 당연히 마요네즈 들어간 밥이었지~ 계란찜 시켰어 안 시켰어 키키 어떤 거? 계란찜? 계란찜은 서비스~ 오 거기 좋다? 리뷰 서비스 그건가? 키키 몰라 아 지금 물어보니까 계란찜도 추가했대 키키 키키 그게 뭐야 결국 너 돈으로 먹었네 키키 키키 아 주먹밥이 서비스였나 봐~ 그렇담 엄청난 개 이득 키키 언니 지금 살고 있는 곳은 아파트야? 아니 나는 1.5룸에서 살고 있어! 와 부럽다 나도 1. 5룸에서 살고 싶다! 너는 지금 원룸에서 생활하고 있는 거야? 응 문 열자마자 내 이불 바로 보임 키키 키키 뭐야 얼마나 작길래 그런 거야 키키 와 서울에서 자취해 봄? 그래도 남자친구 놀러 오면 알콩달콩 하겠는데? 키키 당연하지 맨날 붙어있어야 해~ 오 부럽다 하하 오빠랑 싸우진 않고? 키키 부럽다구,?  맨날 오빠가 내 발 밟아 아 설마 화장실 갈 때 밟고 가? 맞아 ㅜㅜ 나 완전 쭈구리야 얘 있으면! 그럼 너도 다음에 밟고 지나가 줘 키키 키키 그래서 일부러 배 밟음! 야 그건 좀 너무한 거 같은데 키키 와 오늘도 지옥철에서 빠져나왔다! 아 거기는 퇴근 시간에 사람 없을 때 없지? 키키 어 내가 늦게 퇴근한 적이 있었거든!? 그 때! 아 그 때는 몇 시에 퇴근 했었는데? 그 때 나 9시에 퇴근했는데 그래도 앉을 곳은 없더라 ㅋ 와 진짜 인구가 많기는 많나 보다 키키 맞아 나 진짜 깜짝 놀랐어! 그럼 지하철 말고 버스는 잘 안타? 거기? 도로가 더 막혀~ 버스 타면 큰일 나~ 버스 전용도로 그런 건 없는 거야? 거기도 엄청 막혀 버스가 주르륵 서 있음! 아 그럼 서서 가더라도 지하철 타는 게 좋을 듯 맞아 키키 콩나물 시루에 타지더라도 시간 단축되는 지하철이 나아 콩나물 시루 키키 예전 어른들이 타던 버스잖아 키키 키키 맞아 옛날에는 그 안내원이 밀어 넣었잖아 여기는 그냥 사람들이 막 들어옴 키키 그래서 가끔 가방 큰 거 맨 사람들 너무 싫더라 나 오늘 완전 빡침! 왜 너 무슨 일 있었어? 아니 작업자가 나한테 뭐라고 하잖아! 너한테 왜 뭐라고 했는데? 파일 이상한 거 줬다고 바꿔 달래! 파일? 뭐 작성해서 줬던 파일? 아니 작업물 배정하는데 랜덤이란 말이야! 엥 근데 자기 자리가 별로래? 어 작업물 쉬운 거 달라고 그러잖아!  애도 아니고! 그 사람 대체 몇 살인데 그래 몰라!  알고 싶지도 않아 우리 회사 블랙리스트야! 블랙 리스트 키키 회사마다 항상 그런 사람들이 있지 맞아 우리가 작업물 11시까지 배분해 준다고 했는데 9시에 왜 안 올리냐고 연락 옴! 아 그렇게 빨리 달라고 보채는 거야? 어 조금이라도 늦어지면 연락 와 그래서 맨날 그 사람 먼저 줘야 해! 아 그 사람이 일 처리가 늦나 보네 키키 봐 줘 언니 페북에 육군 대신 전해드립니다라는 페이지 알아? 아니 나 그건 처음 들어 보는데 키키 여기에 군인 애들이 마음에 안 드는 게 올려! 아 그거 익명은 보장 되는 거 맞지? 키키 아마? 거기에 뭐 코로나인데 회식 했다고 올리고 막 그러던데? 관리자가 알고 보니 간부 인 거 아니야? 키키 헐!  그러면 큰일 나지! 그리고 저번에 장병이 도끼 들고 협박한 사건 기억나? 아니 나 군대 소식은 들은 거 별로 없어 ㅠㅠ 군대 선임이 제대하고 후임 도끼 들고 찾아감! 와 대박 근데 선임이 들었다고? 어 그 선임이 후임 엄청 괴롭혔었는데 나와도 괴롭혔던 거지! 아아 후임이 들었다는 거구나? 난 선임이 도끼 들었다는 줄 키키 아니 아니 선임이 도끼 들고 후임 찾아갔대! 협박하려고! 헐 소름 군대는 그런 일들이 종종 있는 거 같더라 맞아 ㅜㅜ 결국에 그 후임 자살했대 ㅜ 요즘 군대 좋아졌다는데 그건 또 아닌가 보네 ㅠㅠ 나 이번에 공부 좀 해 보려고! 공부? 너 작심삼일이잖아 키키 갑자기? 키키 어 근데 이번에는 문제집까지 이미 샀어! 진짜 할 거임! 오 어떤 문제집 샀는데? 나 이제 한국사 공부 할 거야! 한국사? 역사에 대해서 공부 하려는 거야? 키키 웅!  맞아 나 역사에 대해서 아는 게 없어서! 아 그럼 그냥 지식 쌓으려고 하는 거? 맞아 키키 자격증까지는 바라지도 않아 나는 학교 다닐 때 사회 역사 이런 거 못 했어 키키 아 진짜? 그러면 언니는 이과였겠네? 응 나는 이과야 키키 문과랑은 안 맞는 거 같아 키키 나도 근데 우리 언니는 한국사 맨날 100점 맞고 왔다!? 와 대박 언니 암기력이 되게 좋았나 봐? 언니는 한국사 배우는 게 좋았대! 아 그런 거 흥미 찾으면 좋아하는 거 같더라 키키 언니는 가족이랑 어떨 때 싸움? 우리는 말하는 거 가지고 엄청 싸워 키키 왜 다 사납게 얘기해? 키키 어 맞아 우리집 좀 사나워 말투가 키키 욕만 안 했지 엄청 쎄게 하는구나? 응 그냥 일반적으로 말하는 건데 화내는 줄 알아 키키 키키 개웃기 그러다가 서로  기분 상해서 싸우는 거? 응 기분 상해서 왜 말을 그렇게 해! 이러는 거지 키키 키키 근데 그러다가 엄마가 밥 먹을 거야? 한 마디에 풀리잖아! 무슨 소리야 우리 밥 먹으면서 싸워 키키 키키 아 또 거기는 그래~? 응 밥 먹을 때 대화하니까 먹으면서 싸워 키키 키키 엄마가 등짝 스매싱 안 해? 응 안 하구 아빠만 새우 등 터지지 ㅋ 키키 아앗 아부지 ㅜㅜ 역시 아부지가 집안의 기둥이야! 어어... 그런 거 맞겠지... 키키 순해진 우리 아빠 ㅠㅠ 언니는 지금 만나는 사람 어때~? 지금 만나는 사람 마음에 안 들지만 괜찮아 키키 나도 남친 마음에 안 드는데 괜찮아~! 너 지금 남친이랑 같이 있다고 하지 않았어? 키키 응 지금 목욕하러 갔어~ 아 그래서 지금 욕 하는 거구나? 키키 아니야~ 욕이라니~ 나는 그런 거 할 줄 몰라~ 무슨 소리야 방금 마음에 안 든다고 한 거 같은데~ 키키 결국에 괜찮다고 얘기했잖아~ 좋다는 거지~ 키키 그래도 너 오래 만나서 애인 없으면 이상할 듯 맞아 ㅜㅜ 이제 애인 없으면 더 우울해질 거 같아 ㅜ 너는 그냥 애인이 아니라 가족 아니야? 키키 맞아 ㅜㅜ 맨날 우리집에서 빤스만 입고 돌아다녀도 괜찮아~ 그럼 너가 오빠 등짝 날리면 되겠다 키키 키키 대신에 맨날 오빠 등짝에 있는 여드름 내가 짜줌 여드름 키키 아 오빠 열심히 씻으라고 해 키키 우리 오복이 오늘 또 병원 갔어 ㅜ 오복이 요즘 왜캐 아푸냐 ㅠㅠ 아니 저번에 털 빠져서 병원 갔었거든? 어 맞아 땜빵 났다고 했었잖아 ㅠㅠ 맞아 근데 의사 센세가 연고 처방해줬거든? 웅 근데 그게 오복이랑 안 맞아? 어 그런 거 같아 땜빵이 엄청 커졌어! 헐 뭐야 그럼 병원에 청구 해야 되는 거 아니야? 아니 연고면 될 줄 알았는데 이번에는 약까지 받아왔어! 아 그럼 약물 치료하면 낫긴 한데? 어 그거까지는 모르겠고 아니면 원래 먹고 있던 약 때문에 그런 거일 수도 있대 ㅜ 아 그럼 그 약을 끊어봐야 하는 건가? ㅠ 근데 그거 끊으면 오복이 구내염이 심해져 ㅜ 아 이러지도 저러지도 못 하겠네 ㅠㅠ 응 그러니까 ㅜㅜ 약이랑 소독약도 받아왔대 ㅜ 일단 최선의 방법으로 애기 잘 치료해줘 ㅠㅠ 요즘 추우니까 운동을 잘 못하게 되지? 어 맞아 밖에 나가는 거 자체가 스트레스야 맞아 나 퇴근할 때 자전거 타려고 했는데 엄두가 안 남! 자전거? 너 그러다가 피부 찢어져 키키 인정 키키 나 여름에 탔다가 진짜 거지꼴로 집에 왔잖아 키키 왜 땀을 너무 흘려서 거지 된 거야? 키키 어 머리도 긴 생머리였는데 진짜 폭탄 됐었어 키키 긴 생머리에서 폭탄? 아 궁금해 사진 없어? 어 찍어 놨긴 했는데 사진첩 뒤져야 해! 아 그럼 오래 걸리겠네 키키 찾으면 사진 보내줘 웃게 ㅎ 키키 와 근데 진짜 거짓말 안 하고 등에 땀이 흐르더라 키키 아 설마 땀도 다 티난 거 아니지? 키키 그러니까,  나 와이셔츠 입고 탔단 말이야! 그거 세탁 열심히 해야겠다 키키 땀 냄새 심할 듯 와 회색깔 옷이었으면 나 진짜 챙피해서 못 다녔어! 가면 쓰고 자전거 탔어야 함 키키 나 11월 말까지 프로젝트 있어서 12월에 놀러 가기로 했어 ㅜ 헐 남자친구랑 놀러 간다고 했던 거기? 웅 맞아 남친도 연차 10개 있고 나도 월차 5개나 있는데  ㅜ 아냐 연말에 가고 좋지 않아? 근데 월차 5개 월금월금월 이렇게 쓰면 욕 박히겠지? 아니지 그냥 한번에 다 이어서 써 아 그럴까?  좋은 생각인데? 월 화 수 목 금 토 일 일주일을 쉬는 거지 키키  개 이득! 그 정도면 해외 쌉가능인데 시국이 시국인지라 ㅜ 아냐 동남아 풀렸다고 하잖아 키키 오빠랑 가~ 근데 지금 거기 확진자 몇 천 명씩 나온대! 너 아직 백신 안 맞았어? 어 나 아직 애기야, 신생아 헤헤 헐 대박 얼릉 맞고 여행 다녀 와 키키 키키 아마 백신은 내년 초에 맞을 거 같아! 그럼 국내 일주일 놀러 갔다 와~ 와 우리집 중앙 난방이거든!? 개빡쳐! 헐 개별 난방 아니고? 춥겠다 ㅠㅠ 어 ㅜㅜ 나도 몰랐는데 중앙 난방이더라고 ㅜ 아 그럼 추워도 아무 말 못 해? 아니 틀어 달라고 얘기하는데 이 바닥재가 이불을 깔면 따듯해지는 원리래! 그럼 맨날 이불 펼쳐 놓고 다녀야 되는 거야? 근데 더 빡치는 건 뭔 줄 알아? 왜 뭐가 더 빡치는데 ㅠㅠ 이불을 깔면 찬 바닥이 아니고 미지근함! 헐 뭐야 그 정도면 사기 아니야? 장난하는 것도 아니고! 다른 언니네도 중앙 난방이거든!? 웅 근데 거기는 따뜻하데? 근데 거기는 펄펄 끓어서 창문 열고 잔대! 와 대박이다 왜캐 비교 되냐 키키 그니까, 그래서 전기장판 필수여! 그냥 선풍기 히터 하나 사서 틀어 키키 요즘에 층간 소음이 되게 문제잖아! 아 맞아 그건 항상 이슈 되더라 키키 근데 이번에 되게 훈훈한 기사가 떴더라고! 오 층간 소음인데 훈훈한 기사가 떠? 응 글쓴이가 애기 엄마인데 자기 애가 너무 쿵쿵거려서 밑에 집에 사과를 하러 갔대! 아 밑에 집 사람은 아무 말도 안 했는데? 어 맞아 애기가 너무 활발해서 자기가 주의를 줘도 계소 뛰었대 ㅜ 와 그래도 먼저 찾아가서 사과하는 거 멋있다 그니까 밑에 집에 심지어 할아버지가 살고 계셨대! 그래서 그 할아버지는 뭐라고 하셨어? 근데 찾아갔는데 안 계셔서 문 앞에 먹을 거랑 편지를 놓고 갔대 미안하다고! 아 우리집도 전에 위에서 명절에 미안하다고 선물 준 적 있어 그렇구나 ㅜㅜ 근데 이 할아버지가 이 애 엄마한테 되려 편지랑 선물을 놓고 갔대! 아 할아버지도 그럼 답례를 한 거구나 응 맞아! 할아버지는 애기가 뛸 수도 있지 자기는 신경 쓰지 말라고 편지를 쓰고 갔대! 역시 어른이라 이해를 잘 해주는구나 굳 이번에 일본 화산 폭발 났다매? 일본? 거기는 지진 안 나니까 화산이네 키키 키키 아니야, 몇 주 전에 도쿄에서 지진 났었잖아! 헐 도시에서 지진이 일어 났다고? 어 맞아 내가 기억하기론 5 정도 되는 지진 났다고 했어! 5정도 되는 지진이면 심각한 거야? 음 일단 지하철 선로가 이탈 됐었대! 그럼 그 사람들은 괜찮았데? 내가 봤는데 36명이 다치고 10명 정도가 사망했다고 그랬어! 아 인명피해는 절대 피해 갈 수가 없구나 ㅠㅠ 그러니까 ㅜㅜ 근데 이번에는 일본 아소산이라는 산에서 5년 만에 분화가 됐대! 거기는 어디에 있는 지역인데? 그거까지는 잘 모르고 다행히도 인명피해는 없었대! 아 그건 진짜 다행이다 ㅠㅠ 그니까 화산재가 2키로 넘어서까지 분출됐었대! 와 근데 인명피해 없었다니 행운이네 언니는 화장하는 단계가 어떻게 돼? 음 기초 화장? 아니면 색조 화장? 일단  기초부터 얘기해 줘~ 지금 버전? 아니면 예전 버전? 키키 음~ 어떤 버전이 더 심오한데? 키키 지금은 귀찮아서 잘 안하고 예전에 더 했지 키키 근데 나도 예전에는 화장품 쎄트 알아? 그거 다 바름 키키 아아 화장품 세트로 들어져 있는 거 다 발랐다고? 어 맞아 키키 스킨에서부터 슬리핑 크림? 그거까지 다 바름 키키 아 잘 때 팩 말고 바르는 거 그거 말하는 거구나? 어 맞아 키키 근데 나는 지성이라 더 뭐가 나더라! 그게 뭐야 키키 스킨만 발라야 되는 거 아니야? 키키 맞아 나 그래서 지금은 패드 에센스 수분 크림 끝이야! 패드가 뭐야? 스킨 같은 거? 그 화장솜에 물기 있는 거~ 아 요즘 그거 엄청 뜨는 거 같더라 키키 나 손가락에 습진 있는 거 알고 있었어? 손가락에 습진? 집안일 많이 해서 그래? 몰라 키키 예전부터 물이 많이 닿아서 그런 가 봐! 아 너 예전에 알바 많이 해서 그런가 봐 ㅠㅠ 헐 맞아 나 바보같이 장갑도 안 끼고 했어! 근데 장갑은 나도 불편해서 잘 못 껴 ㅠㅠ ㅜㅜ 그 주방 세제가 독하잖아 ㅜㅜ 설거지 할 때 쓰는 퐁퐁 말하는 거지? 맞아! 설거지 할 때 그냥 맨손으로 했어 ㅜ 근데 식당은 왁스도 좀 섞어서 한다는데 맞아? 어 나는 그렇게까지는 안 했고 아마 주방 청소는 사장님이 그렇게 했을 걸? 아니 설거지를 왁스 섞어서 한데! 헐 진짜? 그거 진짜 깨끗하게 닦아야겠는 걸? 그치 그래서 나 뭔가 식당 가기 싫더라 키키 키키 어 일단 우리는 안 그랬어! 그나마 다행이네 ㅠㅠ 손이 덜 다쳐서 요즘에 키오스크 이용하는 매장이 생기는 거 같아! 키오스크? 그건 또 뭐야 키키 언니 햄버거 집이나 카페 가면 사람한테 주문 안 하고 기계로 주문하잖아! 아 셀프 주문대 말하는 거구나? 어 맞아 그걸 키오스크라고 해! 키키 그건 처음 알았네 맞아 나도 그거 많이 해 키키 그니까 나 오늘 김밥집 갔는데 이거 있더라? 와 김밥 집에 그게 있다고? 키키 거기 되게 큰 데야? 어 키키 대박이지 어 근데 브랜드 집이야 키키 뭐 뭐 천국 이런데 말 하는 거야? 키키 어 맞아~ 그런 곳 말하는 거야~ 키키 와 나도 한번 김밥 집 가봐야겠다 키키 키키 진짜 신기해 거기서 시키면 주문서 나오고 그치? 응 그러고 번호 울리면 찾으면 되잖아 키키 맞아! 아 근데 현금 결제는 안 돼서 그건 좀 아쉬움! 근데 동전을 거슬러 줄 수가 없어서 그런 듯 나 오늘 점심 밖에서 먹었는데 좀 짜증 났어! 왜 밖에서 먹으면 좋지 않아? 근데 밥이 나왔는데 그릇이 더러웠어! 아 위생 별로인 데는 가기 싫어 어 거기 진짜 유명한 곳이었거든!? 유명한 곳에서 더더욱 그럼 안 되지 ㅡㅡ 아니 나는 분명히 카레를 시켰는데 왜 그릇이 빨개? 뭐야 뭐가 묻었길래 그런 거야? 이제 고추기름 제대로 안 닦인 거겠지! 아 헐 그럼 먹기 싫어 ㅡㅡ 환불했어? 아니, 나 그냥 배고파서 먹었어, 야 너 너무 착하다 난 절대 못 먹어 근데 나도 시간 많고 혼자 먹었으면 그냥 바로  환불했지! 그래도 가게에 말은 하고 나왔지? 어 했는데 그냥 죄송하다고만 하더라~ 쿠폰이라도 하나 챙겨 줘야지 너무하네 진짜 거짓말 안 하고 나 여기 산 지 10개월째거든? 오 그래도 거기서 나름 많이 버텼네? 어 근데 10개월 내내 공사를 한다? 아 맞아 너 거기 처음 들어갔을 때 그랬지 키키 어 키키 ! 아니 밖이나 안이나 계속 공사해!? 이게 머선 일이야 아니 대체 무슨 공사를 하는 건데? 아니 밖에는 건물 공사해서 이해가 돼! 근데 안에서는 대체 무슨 공사하는데 키키 몰라 안에 뭐 코팅제 바른다고? 문자 뜨더라? 거기 건물이 오래된 곳 이야? 어 맞아 이천 년 초반에 만들어진 곳이야! 아 그럼 계속 고치고 있나 보네 ㅠㅠ 헐 키키 진짜 들어올 때마다 이상한 냄새 나는 중! 그냥 2개월 채우고 집 옮기자 키키 어, 이 사장님이 괜히 2만 원 깎아 준 게 아니었음! 그 정도면 5만 원 깎아 줘야 함 언니는 과태료 내 본 적 있어? 응 나 과태료 내 본 적 많지 키키 키키 어쩌다가 냈어, 근데 거기는 그래 지뢰가 많지 응 과속도 있었고 신호도 한 번 있었어 키키 헐 ㅜㅜ 신호 과태료 비싸지 않아? 어 맞아 그래서 낼 때 엄청 슬펐다? 헐 ㅜㅜ 그거 내가 알기론 7만 원대였는데? 웅 7만 원 냈는데 나는 억울해 ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 왜 머선 일이었어 그대 상황이? 그때 멈췄는데 오빠랑 말하다가 모르고 지나감 키키 헐 ㅜㅜ 왜 그랬어 ㅜㅜ 운전할 때는 집중하라구으~ 다 멈춰 놓고선 나는 아무 생각이 없었다~ 키키 근데 거기에 마침 카메라가 있었고? 카메라를 보고 멈춘 건데 말하다가 그냥 갔어 키키 키키 그럴 거면 왜 멈췄어,? 그냥 뇌가 멈춘 거지 뭐 키키 언니 투잡 뛰어 본 적 있어? 나 지금 투잡 하고 있는 중이야 아 진짜? 투잡 할 때 안 힘들어? 아 나는 투잡 아니고 쓰리잡이다 쓰리잡 키키 키키 이게 머선 일이야! 잘 시간은 있는 거야? 웅 본업이랑 블로그 키우는 거랑 대화하는 거 하고 있어 ㅋ 흙흙흙 ㅜㅜ 블로그 키우는 건 지금 많이 키워졌어? 이웃 처음에 47명이였는데 곧 600명이야~ 오 대박! 다음 주면 1000명 넘겠네!? 아니 ㅠㅠ 그렇겐 아니고 한 11월 안에는 가능하지 않을까? 홀 대박! 그러면 12월 달에는 1500명 정도 예약!? 음 글쎄 일단은 한번 노력은 해 볼게 키키 키키 근데 그거 해서 돈을 어떻게 벌어? 돈을 아직 버는 건 아니야 ㅠㅠ 광고 글 올리고 하는데 키키 아직 수입이 없어 그렇구나 ㅜㅜ 언니도 이제 내년 되면 파블 되겠네? 어 그게 지금 나의 꿈이야 키키 언니는 훈련소 안에 들어가 본 적 있어? 응 나는 훈련소 안에 꽤 들어갔어 키키 아 진짜? 어떻게 들어가 언니 여자인데? 나 전에 오빠 군대 갔을 때 가 봤고 친구 따라서 들어갔어 키키 오 그럴 때 뭐 신청서 같은 거 작성 안 해? 앞에서 어떻게 방문했는지 쓰는 거 있긴 하더라! 그러면 명찰 같은 거 주고 들어가라고 하지 않아? 웅 맞아 신분증 주고 출입증 받아서 들어가야 해! 키키 신기방기 몇 시간 있다 나와야 해? 그런 건 딱히 정해져 있는 거 같지 않아! 그래서 들어가서 오빠 만났어? 웅 오빠 얼굴도 보고 쇼핑도 하고~ 키키 쇼핑~? 피엑스 오빠랑 같이 들어감? 아니지 쇼핑은 방해되니까 혼자 가야지! 키키 오빠가 그때 상병이었어? 병장이었어? 아니 훈련소 때는 훈련병이였을 거 같은데 키키 기억이... 언니는 배우고 싶은 거 없어? 나는 패러글라이딩 한번 배워 보고 싶어 아 언니가 나중에 패러글라이딩 사람들 태워 주게? 아니 그거 배우면 어디든지 가서 혼자 탈 수 있대 아 진짜? 근데 혼자는 무섭지 않아? 그래도 누가 태워 주는 거 말고 내가 자유롭게 타 보고 싶어 키키 키키 어우 난 무서워서 그런 거 못 해! 아 근데 그거 장미만 천 단위라 포기했어 키키 장비도 그렇고 그거 교육 같은 것도 이수해야 하지 않아? 맞아 교육비도 다 주고 배워야 해 키키 와오 교육비는 얼마나 한대? 그건 장비 얘기 듣고 안 물어봤어 키키 키키 개웃기 교육 시간은 몇 시간이래!? 아 거기는 그냥 와서 편하게 배우면 된다고 그랬어! 아 진짜? 근데 일단 배우는 곳부터 멀쥬? 아니쥬 여기 가까운 데에 있쥬~ 우리 언니 남친이랑 싸웠대~ 뭐야 언니 남자친구 언제 생겼대? 우리 언니 남친이랑 1년 넘었지~ 와 꽤 됐구나? 전에는 없었던 걸로 기억하는데 키키 웅 맞아 코로나 터지기 직전에 태국 가서 물어 왔어~ 와 여행지 가서 만나는 사람들 보면 되게 신기하더라 어캐 만나지? 그러니까 되게 외향적인 성격이라 그런가 봐~ 역시 만날 사람들은 다 어떻게든 만나나 봐 키키 왜 싸웠대? 키키 그니까 다음 달에 제주도 가기로 했는데 못 간대~ 에이 사정이 있을 수도 있지 ㅠㅠ 맞아 근데 남친이 군인이라 두 달에 한 번씩 보는 거였거든~ 아 그럼 두 달에 한 번 보는데 못 보게 된 거야? 어 맞아 8월에 보고 이제 만나는 거였는데! 기대 했었던 거만큼 실망도 많이 크겠다 ㅠㅠ 어 맞아 우리 언니 지금 즙 짜는 중~ 어머 너가 가서 휴지 좀 드려라~ 내 남친 지금 옆에서 입 벌리고 자는 중~ 오빠 소리 소문 없이 꿀 잠 자는 중? 키키 웅 입 닫게 해 주고 싶은데 너무 단잠에 빠져 있어서 안 건드리는 중~ 아 그럼 너가 살포시 위에 입을 막아 키키 내 남친 지금 빨개벗고 있는데 맨바닥에서 누워 있어 ㅜ 헐 많이 피곤한 거 같은데?, 키키 웅 ㅜㅜ 내 남친 빨리 따뜻한 곳에 묻어 줘야 해, 이불은 아직 안 깔았어? 어 나 아직  안 씻어서 안 깔았거든 키키 아 혹시 둘이 딱 붙어 있을 사이즈인 거야? 어 맞아 ㅜㅜ 너무 슬퍼 우리 집 시궁창이야 괜찮아 곧 끝나니까 조금만 버티자 ㅠㅠ 키키 어 맞아 그래서 내가 옆에서 온기 나눠 주는 중 그러니까 얼른 선풍기 히터 하나 장만해 키키 어떡해 지금 내 남친 침 흘릴 거 같아, 아 냄새 엄청 날 거 같은데... 최악 우리 오복이 유튜브 개설했어~ 헐 대박 언제 개설했어? 개설한 지는 꽤 됐는데 지금 구독자 15명~ 오 다 지인들이 눌러 줬구나? 키키 당연하지~ 우리 가족이 10명이야~ 아 가족 10명 친구들 5명? 그럼 그럼~ 당연한 거 아니겠어~ 그럼 오늘 내가 또 누르러 가야겠네 키키 오 좋지 좋지~ 우리 오복이 오늘 브이로그 올렸어~ 아 그럼 자기 전에 하나 보게 아이디도 알려 줘 키키 웅 거기에 우리 오복이 땜빵 난 싸이즈 제대로 볼 수 있음 ㅜ 오 이제 오복이 안부는 거기서 확인해야겠다 키키 웅 맞아 키키 언니가 예쁘게 동영상 찍어 놨어~ 언니가 그런 거에 재주가 많은 거 같네? 키키 그런 거 같아 집에 있으니까 그런 거라도 해야지~ 키키 언니 지금 백수 라이프 즐기고 있구나 키키 와 쌍둥이 배구 선수 알고 있지? 아 그럼 논란됐던 그 사람들 맞지? 맞아 이번에 그리스로 이적했잖아! 그럼 국내에서는 절대 활동 못 해 키키 맞아 쌍둥이 동생이 이번에 그리스 데뷔전 치뤘대! 거기서 활약은 잘했다고 해? 어 이번에 3 대 0으로 완승 거뒀어! 아 그런 사람들은 잘 안 됐으면 좋겠는데 키키 ㅜㅜ 하지만 현실은 그렇지 않지 근데 쌍둥이 언니는 출전 안 했대! 왜 언니는 출전을 안 했대? 모르겠어 일단  동생만 나오고 나중에 나오겠지? 아 그래? 난 둘이 한번에 나온 건 줄 키키 키키 그러니까 근데 동생이 이번에 활약을 많이 했더라 그럼 그 언니 다음 경기가 부담스럽겠다 키키 근데 파워는 언니가 더 쎄대! 아 그런 사람들한테는 잘못 맞으면 안 돼 키키 요즘에 핑크뮬리가 진짜 예쁘게 피더라? 맞아 제주도 가서 보고 왔지 난 키키 아 진짜? 제주도에도 핑크뮬리가 있어? 원래 핑크뮬리 첫 시작이 제주도 아니였어? 아 진짜? 나는 고창에 핑크뮬리 맛집이 있다고 그래서! 아아 나는 국내 생긴 거 이번에 알았어 키키 키키 아 진짜? 나는 당진 가서 보고 왔지~ 당진도 이쁘게 잘 해 둔 곳 많더라 키키 맞아 근데 내가 갔을 때는 핑크뮬리 말고 볼 게 없었어! 그 학교? 미술관? 그런 거 해 놓지 않아? 아 어디인지 알아! 거기 말고 다른 곳으로 갔어! 그래도 당진도 바다가 보였었나? 아니 당진은 바다 안 보일걸? 왜 나는 바닷가가 보인다고 생각하고 있었지... 흠 아니야 키키 거기 논산보다 밑에 지방이야! 밑에 지방 군산은 바다 있다고! 나 이번에 목도리 장만한다! 목도리? 그럼 나는 장갑을 장만한다! 키키 아 장갑도 필요한 거 같아! 나 차에 열선 없어서 손이 시려 ㅠㅠ 헐 ㅜㅜ 열선 무조건 넣어야 하는 옵션인데! 차 살 때 핸들 열선 들어간 건 너무 비싸서 못 샀어 ㅠㅠ 열선이랑 엉뜨 있는 옵션이 비싼 이유가 있어! 근데 엉뜨는 절대 포기 못 하지 키키 키키 당연하지 아 그래서 엉뜨 기능은 있는 거야 웅 그건 있는데 키키 핸들에 없어 흙흙흙 ㅜㅜ 그거 손 엄청 시려 겨울에! 맞아 그래서 지금 날씨가 추워서 장갑 하나 해야 해 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 맴찢이다 진짜 보온 잘 되는 걸로 사! 웅 손가락 다 뚫린 거 살게 편한 걸로~ 키키 안 돼 ㅜㅜ 손가락 다 뚫린 거라니 ㅜ 그래도 좀 편하게 끼고 싶어 키키 언니 유튜버들 계좌로 후원 받는 거 알아? 원래 광고하면 계좌로 돈 줘야 되는 거 아니야? 그거 말고 유튜브 실시간 방송 있잖아! 아 별풍선 같은 느낌 말하는 건가? 어 맞아 근데 앞에다 후원 계좌번호 몇 번 이렇게 쓰고 방송하는 거 봤어? 아니 나는 sns를 잘 안 해서 몰라 ㅠㅠ 나는 유튜브 잘 봐서 그런 거 자주 봤거든! 근데 그게 왜? 문제가 된대? 근데 이것도 어쨌든 소득이 생긴 거잖아! 아 그렇게 후원 받은 거 세금 신고 안 하는구나? 어 맞아 그래서 몇 명은 인당 수억 원대 소득 신고를 안 해서 난리가 났대! 아 그럼 잘 버는 사람들이 세금을 내야지 ㅡㅡ 키키 근데 제대로 된 제재가 없어서 이번에 세무서에 유튜브 전담팀을는 만들었대! 오 나라가 웬일로 좋은 일을 했대? 이제 그쪽에도 수금을 할 때가 됐다는 거지~ 그치 거기서 돈 많이 받으려고 하나 보다 키키 이제 진짜 아마존이 사라진대 ㅜㅜ 아마존? 거기는 왜 사라진대? ㅠㅠ 여기 지금 나무 엄청 베고 있잖아! 아 그래서 환경이 무너져서 사라지는 거야? 맞아 지구의 허파 같은 곳이잖아 여기가! 거기는 동물들도 많이 살고 그러지 않아? 그렇지, 근데 파괴 속도가 이전보다 6배나 빨라졌대! 아마존이면 라이언킹 이런 거 같은 곳 맞지? 맞아 여기가 여의도 면적에 422배나 되는 곳이었대! 그 정도 면적이면 얼마나 되는지 가늠이 안 간다 키키 그니까, 이런 곳을 파괴하다니, 진짜 생각이 있는 건가,? 그럼 다시 나무를 심으면 되지 않을까? 근데 이 나무도 최소 몇 십 년이나 자랐던 나무인데, 그럼 나무를 베는 걸 멈추면 안 되는 건가... 이게 브라질이잖아 거기서 막무가내로 베는 거라, 아 제발 자연 좀 잘 지켜 줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 아 나 눈썹 정리해야 하는데 귀찮다! 아 나도 눈썹 정리해야 되는데 ㅠㅠ 그치? 눈썹은 왜 이렇게 빨리 자라는 걸까? 그러니까 맨날 정리하는데 사라지지도 않아 맞아 ㅜㅜ 나 저번 주에 깎았던 거 같은데! 그리고 눈썹은 레이저 안 하더라? 레이저? 눈썹에도 레이저를 해? 나 관리 하기 싫어서 알아봤는데 눈썹은 레이저 하는 데가 없어 키키 키키 아 진짜? 안 하는 이유가 있대? 글쎄 디자인이나 이런 것도 해 줘야 돼서 그런가? 그냥 스케치 하고 그 밖에 있는 것들만 쏘면 되는 거 아니야? 아니면 눈 주변이라서 그런걸 수도 있고! 아 눈 주변이라 갑자기 눈 뜨면 큰일 나잖아! 눈 위에 수경 쓰고 하면 되지 ㅠㅠ 그래도 혹시 모를 사고에 대비해서 안 하는 거일 수도! 웅 근데 있으면 나는 하고 싶어 키키 언니 지금은 손목 괜찮아? 아니 나 지금도 손목 부셔지는 중 ㅠㅠ ㅜㅜ 헐 ㅜㅜ 손목에 아대는 찼어!? 아니 지금 아대마냥 파스 두르고 있어 키키 헐 ㅜㅜ 파스 어디 꺼 샀어? 아렉스? 그런 글씨를 본 거 같은데?~ 내가 아는 파스는 케토톱밖에 없는데 키키 아 나는 동전파스 좋아했어 키키 키키 아 소롬 그거 대만에서 팔았던 건가? 아니 그거 일본에서 팔았던 거야 키키 아 맞아 키키 그거 아직도  가지고 있어? 아니 그건 이미 사라졌고 키키 대만은 호랑이 연고 아니야? 홀랭 키키 아 맞다 호랑이 연고 키키 내 친구 그거에 대한 진짜 웃긴 썰 하나 있는데 거기에 웃긴 썰이 나올 수 있는 거야? 어 있으 키키 째뜬 파스 붙이니까 괜찮아? 그냥 시원한 거 같기도 하고 키키 괜찮겠지! 나 오늘 카드값 얼마 내야 하는지 문자가 왔어, 아 그날이 제일 긴장되는 날이긴 하지... 어 맞아, 얼마 나왔는지 알아,? 음 한 100만 원은 나오지 않았을까? 거의 맞췄어, 111만 원 하하하 뭐야 숫자도 맞춘 거 같은데? 키키 나도 소름 돋았어 금액 보고 키키 키키 웃긴데 슬픈 금액 아니야? 응 맞아, 갚아야지, 국민카드님한테, 그럼 우리는 카드값 갚으려고 일하는 거야 키키 맞아 ㅜㅜ 다음 달에도 아마 100만 원 정도 나올 거 같아! 헐 왜캐 많이 나오고 있는 거야? 내가 긁은 게 좀 많거든 ㅜㅜ 좀 절약하면서 살자 ㅠㅠ 하지만 그게 잘 안 되는 거 알지,? 맞아 물욕은 참을 수가 없어 키키 언니 요즘에 보고 있는 만화 있어? 음 나는 보고 있는 건 없고 좋아하던 건 많아 키키 나는 요즘에 아따맘마 다시 보고 있어! 아따맘마? 다시보기? 아니면 재방송 하고 있는 거야? 유튜브로 아따맘마 쳐서 보고 있어! 요즘 애들 유튜브로 엄청 다시 보더라 키키 키키 맞아 유튜브로 스펀지밥도 보고 짱구도 보고 다 볼 수 있어! 아 너 예전부터 스펀지밥 엄청 좋아했잖아 키키 맞아 키키 나 그 마법의 소라 고동 책도 사고 싶음! 오 이렇게 오덕의 길로 들어오는 건가? 나는 이미 오덕이 됐다능! 맞다능 난 완전 오덕이라능 그렇냐는! 우리 나중에 일본 가서 피규어도 사자는! 좋다는 가서 레미 레미 도레미 살 거라능 키키 아 레미 레미 도레미는 홍대에 카페도 있다는! 아 대박 나 꼭 가 봐야겠다 키키 오빠 야식으로 족발 어때? 오 야식 족발 좋지 키키 족뱅이라고 들어봤어? 키키 완전 소주 각 키키 족발 얘기하니까 나도 족발 시켜 먹어야지 나 이미 배민 켜서 시킴 키키 족뱅이가 머야 처음 들어봐 나 키키 족발에 골뱅이 소면이라고 키키 어떄 배민에서 나도 여자친구랑 시켜 먹어야겠다 키키 여친이랑 먹으면 양 딱 맞겠다 키키 진짜 맛있겠다 소면 와 키키 골뱅이 소주각이다 나는 부모님이랑 같이 먹을려고 막국수도 시킴 진짜 배고파 지금 출출해 딱 맞아~ 야식 시키기 딱 좋은 시간이야 막국수도 맛있겠다 ㅠㅠ 족발에 막국수 ㅠㅠ 오빠 지금 입에 침 고였제? 야식 시키기 딱 좋은 시간이지 역시 오빠 여행 갈 때 뭐 타고 가 ? 나는 내 자가용 타고 가는 편이야 아 정말? 장거리도 자가용 타? 너는 여행 갈 때 뭐 타고 다니는데? 나는 기차랑 버스 자주 타는 것 같아 웅 장거리 갈 때도 나는 그냥 자가용 끌고 가는 편이야 아 정말? 자가용 타고 다니면 힘들지 않아? 기차랑 버스가 편하긴 하지 키키 맞아 키키 대신 돈이 좀 많이 들어가 그래도 가서 또 택시 타고 다닐라면 힘들어서 맞아~ 아님 짧게 렌트하거나 그래 그냥 여자친구랑 내 차 타고 여행 다니는 게 편해 그치 여자친구도 그걸 더 선호할 듯 짧은 렌트도 나쁘진 않다 응 그래서 쏘카나 그린카 잠깐 씩 빌려 타 아 진짜 나도 그런 거 많이 빌렸어 키키 오빠 지금 취직 했어? 웅 나 취직했지 키키 너는 일 안 해? 나는 아직 알바만 하고 있어 ㅠ 나는 병원에서 일해 간호 조무사로 일하고 있어 아 그래? 남자도 간호 조무사 있어? 나 종합병원에서 일해 키키 웅 자격증 땄어 우와~ 신기하다 거기서 무슨 일 해? 나 그냥 혈압 재고 수술방에서도 일해보고 그렇구나, 간호사로 해보지 그랬어! 간호사는 대학가야 해서 힘들어서 안 했어 아하 그럼 군대 갔다 오고 바로 한 거야? 공부를 잘해야 하잖아 근데 지금 일도 만족해 키키 그러게 키키 거기서 돈은 많이 받아? 웅 군대 가따 와서 바로 했어 지금 일한 지 5년 정도 와우~ 연차가 좀 있네 키키 이직은 할 거야? 돈은 나름 만족하고 있어 키키 오빠 군대 무슨 병 갔어 나는 육군 나왔지 당연히 오 직무가 어디였는데? 진짜 군대 얘기라면 힘들다 키키 생각만 해도 키키 그치 운전병이 꿀이라 하더라고 나는 연무대 훈련소 갔다가 키키 강원도로 넘어갔어 아 자대가 엄청 멀구나 ㅠㅠ 운전병 꿀이긴 진짜 힘들어 ... 어 오빠 운전병 출신이야? 그냥 군대는 너무 힘들어 꿀이라고 하지 마 화 날라해 키키 에이~ 그래도 더 힘든 직무도 있어 키키 웅 나 운전병 출신이였어 키키 여자친구가 군대도 기다려줌 멋지다 키키 대형 버스도 운전하고 그런다며 웅 맞아 나 운전 잘해 키키 거기서 운전 면허도 땄겠다 키키 부럽 진짜 만능이지 역시 군대 안에서 간호 조무사 얼마나 공부하고 딴 거? 나 일 년 공부하고 땄어 진짜 빨리 땄다 키키 잘했네 진짜 노력 많이 했어 키키 그러게~ 어디 학원 다니고 그랬어? 근데 여자들이랑 일하느라 좀 힘들어 그치 힘든 거 다 오빠 시키지? 학원 다녔지 난 국비 지원해서 다녔어 국비 지원이면 돈 얼마 안 들겠네 웅 힘든 일은 다 나한테 시켜 남자니까 키키 그러게, 그래도 잘해서 다행이야 웅 돈 얼마 안 들고 열심히 다녔지 실기 시험도 봐 그거? 아니 실기 시험은 없고 실습 기간 있어 아하 실습 기간만 이수하면 자격증 주구나 실습 나가면 돈 안주고 그냥 4개월 동안 하는 거야 오빠 지금 집에서 다같이 살아? 나 혼자 살고 있어 자취해 와 부럽다 가족 안보고 싶어? 가족 어차피 옆에 살아서 괜찮아 근데 왜 자취를 한 거야? 너는 혼자 살아? 같이 살아? 나는 부모님이랑 아직 사는 중 키키 나 그냥 집에 있으면 맨날 싸워서 나왔어 아하 키키 하긴 ㅠㅠ 성인 되고 더 그래 아 진짜 같이 못살겠어 키키 나도 그래서 동생 오면 집 나갈 것 같아 너도 나와서 혼자 살아봐 그러게 키키 혼자 살면 속 편할 것 같아 혼자 사는 것도 나쁘진 않는데 그치 키키 동생이 없어서 좋을 것 같아 여자친구가 와서 맨날 청소 도와줘 키키 여친이랑 만난 지 얼마나 됨? 나 이제 200일 키키 아직 애기지 헐 키키 아직 많이 안됐구나~ 나는 일 년 넘음 아 진짜 일 년 넘었음 결혼은? 난 아직 결혼 생각은 없어 하하 나는 결혼하고 싶어 일 년 뒤에 키키 빨리 장가가고 싶다 헐 키키 여친 나이 차이는 얼마나 나? 여자친구가 나한테 너무 잘해줘서 결혼하고 싶어 키키 아 정말? 그렇게 빨리 가고 싶어? 나이 차는 4살 차이 나는데 나보다 많이 성숙해 키키 오~ 연하야 연상이야? 둘 다 성공인데 키키 웅 진짜 빨리 하고 싶어 나는 애기도 빨리 낳고 싶고 애기는 몇 명이나 낳고 싶은데 연상이야 나보다 누나 애기는 빨리 낳고 싶어 와, 연상이면 얼른 결혼 해야지 키키 웅 연상이라 결혼을 빨리 하자고 한다 키키 자취 하면서 동물 안 키워? 나는 고양이 키우고 있어 키키  혼자 대박 고양이 귀엽겠다 ㅠㅠ 애기야? 혼자 고양이 키우는데 너무 귀여워 ㅠㅠ 애기야 헐~ 무슨 종이야? 어디서 데려옴? 진짜 3개월밖에 안 됐어 키키 분양 받았어 아 정말? 요즘 샵은 너무 비싸더라 웅 맞아 100만 원 주고 받아왔어 헉 진짜 비싸네 키키 그래도 이쁘지? 진짜 창문을 못 열어 놓겠어 도망갈까 봐 키키 에이 그 정도는 아니지 키키 방충망 하면 돼 웅 진짜 이쁘지 정들었어 벌써 키키 그러게 키키 이름은 뭘로 지어 줬어? 방충망 해 놔도 뚫고 나갈까 봐 걱정돼 하하 에이 오빠 걱정이 너무 심하다 키키 이름은 포동이라고 지어 줬어 하하 오빠 서핑 해본 적 있어? 웅 나 해본 적 있지 졸잼 오 서핑 어디 가서 해본 거야? 진짜 여자친구랑 가서 했는데 너무 좋아하더라 양양 가서 했어 키키 여자친구 사랑이 대단하네 정말 어디 가든 안 빠져 양양 가면 서핑하는 사람들 많아 너도 가서 해봐 진짜 꿀잼 아 그치 키키 거기서 얼마나 배웠어? 웅 진짜 여자친구는 항상 델꼬 다니지 키키 10분 배웠어 10분 배워서 바로 탈 수 있는 거야? 진짜 금방 배워 너도 가서 해봐 ! 몸치여도 상관없어 아 그래? 키키 내년 여름을 기약 해야지 웅 웨이크 보드도 좋아하는데 진짜 재미있어 물이라면 난 너무 좋아 아 그래? 나는 물 무서워서 고민 돼 겨울에도 타는 사람 너무 많더라 헐 키키 저체온증으로 죽을 것 같은데 ㅠㅠ 나도 물 무서워했었는데 극복했다 오빠 게임 좀 그만해~ 나 게임 많이 안 하거든요 아직도 피시방에서 죽돌이처럼 지내? 진짜 여자친구랑 하는 말이 똑같네 그치 키키 여자 잔소리는 다 똑같아 나 피시방 먹을 거 먹으러 가는 거야 키키 거짓말~ 아침에 가서 저녁에 나온다며 피시방에 맛있는 거 진짜 많이 파는 거 알지? 무슨 게임을 그렇게 하는 거야 키키 진짜 저녁에 가서 아침에 나오거든 진짜 그게 찐광기래 키키 어떤 게임하는데 키키 나 롤해 요즘에 미쳐 가지고 키키 롤, 그치 그거 갓겜이라 하더라 여자친구 전화도 안 받고 롤하는 중 협곡에서 사람들 만나야 해 경쟁전도 하고 그러겠다 키키 휴 롤 하는 남자 만나지 마라 진짜 키키 골치 아프다 여친이랑 여행 어디 어디 가봤어 나 여자친구랑 많이 놀러 가봤지 키키 국내 여행 자주 다녔겠다 키키 군산 한번 가봐 진짜 재미있어 철도길 키키 아 철길 마을? 거기 이미 가봤지 키키 웅 가서 맛있는 것도 먹고 놀다 왔어 너는 남자친구랑 어디 놀러 가봤어? 나는 제주도 자주 갔던 것 같아 아 진짜 제주도 좋지 키키 이번에 내 생일 때 또 가려고 키키 제주도 가서 고사리 해장국 먹어봤어? 고사리 해장국 알지~ 은희네 개꿀 진짜 생일 때 가면 좋겠네 남자친구랑 고등어회 꼭 먹어라 고등어회는 저번에 잔뜩 먹고 와서 이번에 흑돼지 먹을려고 은희네 거긴 안 가봤는데 거기도 맛있어? 응 키키 내 생일 3달 남았어 곧이야 곧~ 아 진짜 흑돼지 웨이팅 진짜 심해 ㅠㅠ 나 갔을 때 18팀 기다렸어 ㅠㅠ 오빠네 동네는 지금 날씨 어때? 여기 지금 좀 따뜻해 키키 여긴 지금 비 오는 것 같아 거기 날씨는 어때? 많이 추워? 아니 별로 안 추워 키키 아 그래? 여기는 이제 추워질 거 같아 그치~ 여기도 비 그치고 나면 추울 듯 패딩 사야 하는데 뭘로 살까 지금 고민 중 패딩? 벌써 패딩을 입으려고? 진짜 겨울이라 눈 오는 거 엄청 싫은데... 패딩 입어야지 그치 키키 난 아직 패딩은 ㅠㅠ 먼 얘기 눈 오면 질척거리고 아 너무 싫어 운전하기도 귀찮고 그렇긴 해 키키 오빤 겨울이 싫구나 웅 진짜 싫어해 여름이 훨 좋아 나도~ 따듯한 여름이 더 좋더라고 아 나도 진짜 여름이 좋아 바다 가고 대전 음주 차량 돌진한 거 봄? 아 진짜 그게 뭐야 몰라 보라매 공원으로 돌진 했대 키키 대전에 음주 차량을 돌진했다고? 응 음주운전 차량이 돌진했음 아 진짜 보라매 공원으로 돌진을 했대? 키키 와 몇 살이 키키 30대 남자 ㅠ 공원 시설물이 크게 부서졌대 와 진짜 그래서 그 남자 어떻게 ? 아마 잡힌 것 같던데 ㅠㅠ 부서진 파편 때문에 다른 사람 다침 아 진짜 다른 사람 다쳤데 큰일이네 후, 음주 운전 처벌 강화를 해야지 아 진짜 강화해도 사람들은 할 거 같아 그러게, 보라매 공원 무슨 잘못이야 ㅠㅠ 그니까 진짜 무슨 잘못이래 딱하지 아휴 키키 콩밥 먹고 정신 좀 차려라~ 아 진짜 정신 차리게 콩밥 주자 6.25 참전 미국인이 한국계 시의원 인종 차별 했대 아 진짜 인종차별은 심했다 게다가 한국 전쟁에 참여했는데 ㅠ 한국 전쟁에 참여했다는데 그랬대? 그러게, 근데 그 여자 분은 미국에서 태어나고 자랐는데 왜 인종 차별을 당하는지 ㅠ 아 진짜 그런 사람들 너무하다 그러게 ㅋㅋ 코로나 이후로 인종 차별 더 심해진듯 아 진짜 코로나 때문에 망했다 그러게~ 해외 나가서도 조심 해야지 ㅠㅠ 그러니까 해외 가서도 조심하자 응 진짜... 저 사람은 얼마나 황당했을까 부시장인데... 아 진짜 부시장이야? 황당했을 거 같아 그러게 키키 인종 차별 때문에 분위기도 갑분싸 됐대 인종 차별이 진짜 없어져야 할 텐데 그러게, 아시아계를 유독 차별 많이 해 차별을 많이 하면 안될 텐데... 오빠는 화장 하고 다녀? 웅 나는 화장하고 다녀 오 나갈 때 간단히 하고 나가? 나 썬크림이랑 비비 발라 키키 여자친구가 사줬어 비비 바르면 어떤 점이 좋아? 웅 틴트도 내가 발라 달라할 때 있어 키키 대박 키키 외모에 관심이 많구나~ 비비 바르면 얼굴 잡티 가리고 좋아 키키 그치 키키 남자도 은근 잡티가 많아 웅 나 외모에 관심 많아 진짜 필러도 맞았어 아 그래? 대박 키키 틴트도 자주 써? 필러랑 윤곽 주사 요즘 남자들도 다하잖아 내 친구들은 진짜 심해 나보다 더 아 그래?... 신기하다 내 주변에 그거 하는 남자 못 봐서 틴트는 여자친구 꺼 그냥 간간히 발라 달라해 키키 난 관심이 많아 그런 거에 아 그렇구나, 걸어 다니는 강남 성형외과네 키키 요즘 남자들은 그렇지 다들 싫어할 수도 있어 키키 요새 어디 아픈 곳 없지? 웅 나 요즘에 이빨 아파 ㅠㅠ 이빨은 왜? 충치 때문에 그래? 양치를 하는데 자꾸 이빨이 아프네 그러면 치과 얼른 가봐야지 충치 때문인 거 같아 아무래도 ㅠㅠ 아 그러면 신경 치료 받을 수 있겠다 치과 가야지 ㅠㅠ 너는 아픈곳 없어? 나는 요즘 어깨가 너무 아파 아 진짜 어깨가 왜 아파 앉아서 일 하다 보니 그래 키키 진짜 허리는 안 아파? 허리도 아플 텐데 허리는 괜찮은데 등이 굽어서 그런가 봐 진짜 고생이 많다 키키 스트레칭 좀 하면서 해 그러게 키키 파스 붙이고 자야지 ㅠㅠ 그러다 곱등이 된다 너 키키 등 굽어 오빠 주식 하는 거 잘 돼? 나 주식 요즘 떨어지고 있다... 휴 헐 ㅠㅠ 무슨 주 샀는데 그래? 진짜 주식 얘기 하지 말어라 맘 아프다 나 키키 다들 그 소리 하는 것 같아 키키 그냥 가만히 기다리는 중이야 올라갈 때까지 아 장기 투자도 좋지, 하하 웅 그래서 아부지가 냅두래 키키 그렇구나 키키 거기에 얼마나 넣었어? 주린이야 아직 어려 나는 키키 잘 몰라 나도 키키 그냥 듣기만 했어 너는 그런 거에 관심 많나 보네? 아직~ 유튜브 보고 공부만 하고 있어 아 진짜 잘할 거 같아 한번 해봐 키키 일단 우량주 위주로 몇 개 사두게 아 진짜 잘해서 돈 벌면 나 맛있는 거 사줘 여친이랑 만화카페 가봐 재밌어 아 진짜 나 한번 가볼게 여친은 만화 좋아해? 키키 나는 옛날 생각나서 자주가 근데 머하는 곳인데 그냥 만화 보는 거야? 만화도 있고 보드게임도 같이 있어 키키 만화 보면서 커피 먹는건가? ㅋㅋㅋ 응 맞아 키키 만화책이 흑백이라 추억쓰 아 보드 게임 하는 거야? 재밌겠다 키키 근데 여기엔 없어 아 그래? 조금 번화가 가면 있을걸 아 흑백 장난 아니다 분위기 있따 키키 만화 보고 싶네 원피스 옛날에 자주 봤는데 키키 아 진짜 나도 자주 봤는데 키키 그치~ 거기 책도 다양하게 많더라고 진짜 여자친구 데리고 한번 가야겠다 완전 추천이야 키키 북카페 같기도 하고 키키 아 진짜 같이 가자 더블 더블 오빠 지금 자취하고 살아? 웅 나 자취하고 있지 키키 오 한 달에 방세 얼마 나가? 나 30만 원 정도 나와 어디서 자취 하는 건데? 키키 나 회사 근처에서 자취해 와 생각보다 저렴하네 키키 몇 평? 나 여자친구랑 같이 살고 있어 18평 아 정말? 18평이 그게 가능 하구나, 웅 친구네 건물이라서 싸게 살고 있어 아하 키키 보증금 얼마나 줬어? 나 3천만 원 주고 살지 하하 아 어쩐지 키키 월세가 싸다 했네 웅 진짜 내 친구네라서 좋긴 해 그러게 그런 건 편해서 좋겠다 키키 나 지금 여자친구랑 같이 살고 있거든 오빠 서울에서 지하철 타 봄? 웅 타봤지 답답해서 못 타겠어 와 아침에 2호선 장난 아니야 진짜 서울에서 살라면 답답해 진짜 사람들 밀치고 난리도 아니야 나는 서울에서 살라 하면 못 살 듯 나 맨날 지하철 타고 출근하거든 ㅠㅠ 진짜 아침마다 지하철 어떻게 타 그리고 버스도 잘 안 움직여 키키 진짜 힘들겠다 너무 많아 사람들이 그래서 진짜 꼭두새벽에 나와야 해 진짜 그럴 거 같아 택시 타면 택시비 장난 아닐 듯 맞아 키키 택시 탈 생각도 안 해 진짜 새벽부터 나가도 사람 많을 거 같아 키키 응 키키 첫 차에도 은근 사람이 많아 그냥 아침 일찍 지하철 타고 다녀 ! 오빠 직장 생활 어떤 것 같아? 나 진짜 요새 너무 힘들어 ... 사람들 때문에 나도 요즘 일거리 많아서 야근해 키키 진짜 나 일 너무 시켜 ... 일이 너무 많아 아 정말? 직장 상사 눈치 봐? 상사 눈치는 안 보는데 일을 너무 나한테 시켜 나도 진짜 처음에 엄청 까였는데 키키 진짜 분담해서 해야 하는데 진짜 너무 하다 아 그래? 지금 회사가 바쁠 시기야? 하루 종일 말도 못하고 입 다물고 일만하다 왔어 헐 ㅠㅠ 에바다... 나는 연차도 못 썼어 키키 진짜 남의 돈 벌기 너무 힘들어 키키 그러게, 난 계약직이라 올해까지 일해 아 진짜 연차 나는 연차도 없다 ... 다 써가지고 키키 헐~ 나는 있어도 못쓰고 있단 말이야 ㅠㅠ 아 진짜 올해까지 일해서 부럽다 ... 오빠 군대 썰 풀어줘 나 군대 가서 엄청 맞고 울고 키키 아 진짜? 그때 당시 구타가 많았지? 진짜 군대 너무 힘들어 ... 여자친구 땜에  많이 힘이 됐지 오빠 선임 되었을 때 애들 안 갈궜지? 진짜 구타가 뭐야 괴롭힘 엄청 심했어 ㅡㅡ 헐 키키 그거 마음의 편지로 신고 못해? 나도 근데 똑같이 그렇게 했다 키키 헐 키키 너무해 오빠가 부조리를 끈어줘야지 아 진짜 생각만 해도 너무 힘들었어 키키 그래도 지금 그러면 난리나 군대에서 키키 너도 군대 한번 다녀와 아니야 키키 나는 디피 보고 충격 먹었어 진짜 내 마음이 어떤지 느껴봐야 해 키키 그렇긴 하지만 ㅠㅠ 군대는 너무 힘든 걸 진짜 디피 근데 그건 너무 심한 거야 키키 오빠 학교 다닐 때 공부 잘함? 아니 나 꼴등 거의 담당 역시 키키 그냥 출석 체크하러 갔지? 진짜 공부하는 거 너무 싫어했어 ㅠㅠ 왜? 공부가 적성에 안 맞아서 그래? 웅 출석 체크도 잘 안 했어 키키 완전 학교에서 놀고 그랬구나 나는 공부보단 몸으로 하는 게 더 좋아 키키 이런 키키 그럼 체육은 잘 했어? 웅 친구들이랑 축구하고 족구하고 키키 아 키키 그거 좋지 맨날 학교 끝나고 놀고 진짜 체육 시간에 날라다녔지 키키 재밌었는데 맞아 키키 체육 시간이 유일하게 쉬는 시간 다시 돌아가고 싶다 고등학생 때로 진짜 세월이 너무 빨라 그러게 키키 나도 고등학생이 그립다 정말 키키 맞아 고딩 때가 너무 그립다... 요즘 엄마 보고 싶다 ㅠㅠ 아 진짜 왜 엄마 안 본지 오래됐어? 나 자취하고 나서 집에 잘 안 갔어 엄마한테 전화 자주 드려! 멀기도 하고 ㅠㅠ 전화 자주 해도 그리워 진짜 엄마 밥 그립지 나도 그립다 내가 시골에서 오래 살아서 그런가 봐 아 집밥 안 먹은 지 오래됐어 키키 그치 엄마가 해준 김치찌개가 먹고 싶어 그나마 여자친구가 밥해줘서 다행이지 키키 그리고 우리집 똥 고양이 오복이도 보고 싶어 진짜 엄마 된장찌개 너무 먹고 싶다 키키 헐~ 너무 좋지 키키 추석 때 가고 안 갔어 키키 아 오복이 키키 이름도 귀엽다 똥 고양이 맞아 ㅠㅠ 내 동생 오복이 요즘 아파 ㅠㅠ 진짜 추석 때 안 가고 안 갔음 이제 설날에 가야겠네 키키 우리집 고양이 엄청 이쁘다 하하 아 진짜 한번 보여줘 봐 코숏인데 길에서 냥줍 했어 어디 이쁜지 무슨 종이야? 아 키키 궁금 코숏 키키 삼색이야 키키 완전 호랑이 같이 생겼어 나도 고양이 한번 키워보고 싶다 키키 털이 엄청 빠지고 개복치 같아 아 호랑이 같이 생긴 고양이? 한번 보고 싶네 내 피드 한번 보고와 키키 고양이 사진으로 도배 해 놈 털 엄청 빠지지 나는 비염 있어서 못 키울 듯 아 정말? 그러면 키우기 힘들지 ㅠㅠ 알레르기 아닐까 아 진짜 만성 비염이라 동물 키우긴 힘들 듯 그러면 동물 키우기 힘들 것 같네 ㅠㅠ 웅 그래서 그냥 보류 중 키키 그냥 보기만 해도 이쁘지 않아? 웅 보기만 해도 이쁘지 친구들도 많이 키워 오빠 낚시 가는 거 좋아함? 웅 나 낚시 좋아하지 엄청 나 낚시 한번 도전해 보고 싶어 키키 진짜 배 통통 낚시 좋아해 무슨 낚시 좋아해? 민물 아니면 바다 낚시 한번 따라 가볼래? 키키 바다 나는 바다 낚시 궁금하더라고 키키 진짜 바다에서 하는 낚시가 젤 재밌어 얼마 전에 유튜브로 쭈꾸미 잡는 거 봤어 그대신 멀미 많이 하면 너 못 간다 키키 아 그래? 배 멀미 엄청 심한데 키키 진짜 배에서 먹는 회 맛이라~ 꿀맛 헐 ㅠ 바로 썰어 먹는 게 또 기가 막히지 키키 진짜 나 같이 간 아주머니 있는데 배에서 그냥 쓰러져있었어 키키 헐~ 나도 그렇게 될 거 같네 ㅠㅠ 진짜 아 날 잡고 배 낚시나 가야겠다 키키 게임 뭐 좋아 한다 했지? 나 롤 좋아해 협곡 아 소환사의 협곡 키키 나도 그거 해봤어 협곡에 오신 걸 환영합니다 키키 너는? 나는 항상 서폿했어 키키 포지션 뭐야? 여자들은 보통 무슨 게임을 많이 하지 나도 롤이나 오버워치 하는 거 좋아해 아 진짜 여자들도 많이 하는구나 응 키키 그런 전략 게임 자주 했어 진짜 나는 여자친구보다 게임을 못해 키키 헐 키키 오빠 와서 힐이나 해줘 키키 서폿 고고 남자인 내가 맨날 진다니까 키키 키키 게임 더 배워와라 나도 내가 남친 보다 더 잘함 나 좀 알려줘 봐 열심히 배울게 키키 그래 키키 유튜브 보고 많이 따라 해봐 아 진짜 나중에 한번 만나서 뜨자 오빠 해외여행 어디 가봤어? 나 일본 가봤어 여자친구랑 나는 유럽 갔다 온 거 너무 좋았어 후쿠오카 한번 가봤어 와 유럽 한 10개국 정도 배낭 여행 갔지롱 나도 유럽 가보고 싶은데 코로나 때문에 못 갔어 ㅠㅠ 맞아 나도 또 갈려니깐 취소 당했어 와 배낭 여행 개부럽다 어때 재밌어? 재밌기도 하고 위험하기도 했어 키키 혼자 간 거라 진짜 멋있다 나도 버켓 그거인데 배낭 여행 ㅠㅠ 나중에 꼭 더 늦기 전에 한번 도전해봐 진짜 내가 하고 싶은 걸 니가 했네 부럽다 젊음의 패기로 가는 거지 키키 지금은 무서워서 못 갈 것 같아 더 늦기 전에 가고 싶은데 이놈의 망할 코로나 그러게 키키 점점 풀리고 있으니깐 여친이랑 가봐 코로나만 아니면 당장 갔다 어제 비 많이 온 것 같더라 아 진짜 여기는 비 안 오더라 우리집 요즘 물새고 있어서 ㅠㅠ 후 비 오고 나면 더 춥지 않나 물이 왜 새 비 오는 날에 바닥이 흥건해 진짜 너무 부실 공사 아니야? 키키 아냐 아파트가 오래 되어서 ㅠㅠ 영향이 커 와 진짜 습하겠다 그럼 진짜 찝찝하고 비 오는 날 항상 긴장 해야 해 아 진짜 이사가 빨리 키키 그래서 누수 탐지 불렀어 키키 다른 곳으로 피신 가야겠는데 키키 아 진짜 가을이라 비 안 올 줄 알았는데 키키 누수 탐지 불렀어? 키키 잘했네 ㅠㅠ 얼른 겨울이 왔으면 좋겠다 겨울 때는 집 다 꽝꽝 어는 거 아니야? 외국인 마사지 업소에서 마약 거래 한 거 봤어? 아 진짜 처음 듣는 소리야 진짜 한 50명 가까이 잡혔더라 마약 거래 진짜 대박이다 그중에 판매책에 태국인도 포함이래 키키 마사지 업소에서 마약 거래를 하지 키키 세상 참 마약 중에 필로폰이랑 야바를 했다 하더라고 키키 아 진짜 필로폰 말만 많이 들어봤지 키키 우리나라도 이제 마약에 노출 되기 시작 했나 봐 ㅠㅠ 아 진짜 노출 되기 시작했음 안 좋은 거 아니야 자그마치 마약만 23억 원어치래 키키 미쳤어 진짜 와 엄청 비싸네 대박 비싸기도 하고 엄청 많이 흡입 했다 하더라 아 진짜 흡입 왜 그런데 정말 아 정말 마약 규제는 빡세게 해야 해 그치 엄청 심하게 규제해야 해 모더나 백신 청소년 사용 승인 대기래 청소년 사용 대기라고? 왜? 청소년에게 심근염을 유발할 수 있다 하더라 아 요즘 모더나 때문에 난리지 건장한 성인도 백신 맞고 죽는데 ㅠㅠ 진짜 내 주변도 그렇더라 애기들도 맞으면 영향이 더 크지 않을까? 나 아는 사람도 이차 맞고 열 엄청 나더라고 난 청소년 백신 사용 아직 시기 상조라 봐 내 친구 지인은 모더나 맞고 이틀 뒤에 죽었다고 하더라 헐 진짜? 그런 거 들으니깐 좀 무섭다 ㅠㅠ 진짜 무서워 백신 맞는 것도 함부로 못 맞겠다 맞아 키키 나도 맞고 나서 너무 아파서 놀랬어 근데 나는 다 맞아서 다행이야 키키 아 정말? 난 아직 2차 남았어 키키 아 진짜 난 다 맞았어 너무 좋아 아 여름에 너무 탄 것 같아 아 진짜 나도 물놀이 너무 가서 다 탔어 썬크림 바르고 다녔는데도 엄청 탔어 진짜 물놀이 또 가고 싶다 남자는 타면 이쁘잖아 키키 일부러 태닝도 하고 물놀이 가서 삼겹살 구워 먹고 놀고 싶다 나는 타니깐 완전 시골 같아 ㅠ 아니야 나도 진짜 이상해 필리핀 사람 같아 아 이거 복구 어떻게 해야 하지 아 겨울 오면 알아서 복귀 될 거야 화이트 태닝하러 가볼까? 좀만 기다려봐 눈 오면 돌아와 현아랑 아이유도 화이트 태닝했다던데 태닝 뭐 하러 돈 들여 가면서 해 그래도 하얘지면 좋잖아 ㅠㅠ 검은 거 보단 난 여자들이 하얘지는 게 좋더라 하루 종일 컴퓨터 봐서 그런지 두통이 심해 아 진짜 컴퓨터 좀 그만 봐 요새 퇴근하고 재택 알바해서 그런가 하루 종일 보느라 진짜 힘들겠다 키키 어떡하지 타이레놀 먹어도 아파 ㅠㅠ 얼마나 하길래 그 정도로 머리가 아파 키키 나도 얼른 쉬고 싶다 나 퇴근하고 5시간 키키 진짜 허리도 아프고 손목도 아프겠다 맞아 키키 이번 주 마감이라 참고 있어 아 진짜 빨리하고 쉬어 내가 응원해줄게 키키 좋아 ㅠㅠ 내일도 아프면 병원 가볼려고 아 진짜 한의원 내과 다 가봐 아 한의원 가도 되려나 키키? 진짜 아플 때가 제일 서럽지 키키 머리에 침 놔 줄 것 같아 키키 한의원 가서 침 맞고 와 언능 요즘 물가 엄청 오른 거 알아? 뭐 어떤 거 올랐는데 나 잘 몰라 마트 가도 진짜 살 거 없는데 돈 5만 원 순삭 아 요즘에 비싸 그치 생활용품이 많이 오른 것 같더라 웅 맞아 그래서 나도 잘 안 사 대형마트도 이제 비싸고 어디 가서 사야지 ㅠㅠ 쿠팡 이런 곳에서 사봐 좀 저렴해 난 혼자 자취하니깐 돈이 많이 들더라고 키키 진짜 나도 지마켓 이런 곳에서 사 쿠팡은 완전 대용량 아니야? 키키 혼자 자취하면 진짜 돈 너무 들어 그러게 키키 식비 생필품 비 키키 장난 아니야 나는 그래서 집에서 가져와 생필품 키키 아 그러는 게 좋겠어 키키 명절에 한번씩 잘 안 살라고 해 돈 아까워서 엄마한테 다 받아 와 나는 지브리 영화 완전 좋아해 나 영화 잘 안 봐 ㅠㅠ 하울의 움직이는 성 알아? 지브리 영화가 뭐야 난 몰라 하울 몰라 ㅠ 이거 완전 유명한 건데 키키 설마 모르나 아 진짜 나 몰라 그런 거 잘 일본 애니메이션 영화인데 ㅠㅠ 나중에 봐봐 안 봐 영화를 키키 여자친구가 그래서 싫어해 아 정말? 싫어할 만도 키키 영화관 데이트 좀 하고 그래 애니메이션 영화 한번 찾아볼게 키키 응 ㅠㅠ 이건 어른이 되어서 봐도 꿀잼이야 영화관 안 간 지도 진짜 오래됐어 키키 아 정말? 그럼 영화 아예 안 보겠네 ㅜ 꿀잼인 거 자기 전에 한번 봐야겠구만 하하 응 한번 알아 봐봐 넷플에도 지금 하고 있어 웅 영화를 잘 안 봐 드라마는 좀 본다 오늘 집밥 메뉴 뭐야? 나는 계란 간장 밥 먹을라고 나는 사골 국에 밥 말아 먹었어 키키 내가 제일 좋아하는 음식 오 계란 간장밥 완전 맛있지 키키 간장 계란 밥 알지 너도? 키키 맛있는 거 나도 그거 엄청 좋아해 거기에 버터 추가 진짜 나 어릴 때부터 제일 좋아했어 키키 그러면 풍미가 장난 아니야 진짜 버터 까지 추가하면 환상이지 키키 환장해 당연하지 완전 밥 한 공기 뚝딱 먹을 줄 아는구만 니가 키키 역시 당연~ 자취생 필수 요리 아닌가 ㅎ 나도 맨날 먹을 거 시켜 먹기 귀찮을 때 먹는 거 응 좋아 키키 얼른 해 먹고 와 알겠어 맛있게 먹고 올게 내 자취방 너무 비싸 아 얼마 정도 하는데? 4평에 월에 40 주고 있어 키키 아 진짜 왜케 비싼 곳 잡았어 서울이라 그래 키키 직장이 강남이야 진짜 너무 비싼 거 아니야? 서울이라 그런가? 그래서 신림 살고 있어 키키 출퇴근 진짜 강남이라 비싼가 보다 강남은 아예 엄두도 안 나고 외곽으로 빠짐 아 진짜 나는 서울 살 엄두도 안 냄 그래도 올해까지 계약이라 참 다행이야 진짜 나 서울 가면 손가락만 빨고 살 듯 둘이 누우면 그게 끝이거든 키키 다행이네 좀 저렴하고 좋은 곳으로 가 이제 고향으로 다시 내려 갈려고 키키 진짜 둘이 누우면 움직이지도 못하것다 키키 경기도 빨간 버스 얼마 하게 얼마 하는데? 빨간 버스는? 비싸? 왕복 6천 원이야 그거 일주일 타면 진짜 돈 순삭 키키 아 진짜 대박 나는 자가용 타고 다녀 예전에 수원에서 출퇴근 할 때 진짜 버스비 엄청 나왔어 차비로 돈 다 깨지겠네 키키 비싸다 수원에서 서울 가려면 빨간 버스 타야 해 월급을 죄다 버스비로 쓰는구만 그래서 난 자취를 선택 했지 키키 진짜 나도 그랬었는데 택시비 택시비도 무시 못해 키키 근데 여기 있으니 부지런해져 진짜 순삭이야 월급 택시비로 키키 당연하지 키키 난 택시비 아껴서 방세 내야 해 나 그래서 직장이 바로 앞이라 이제는 걸어 다녀 키키 부럽다 키키 그러면 교통비 많이 아끼겠다 웅 나는 좀 많이 아끼긴 해 나 알바를 거의 직장인 급으로 하는 중 키키 아 진짜 무슨 일 하고 있는데 퇴근하고 매일 5시간씩 하고 있어 키키 재택 근무 직장인 정도로 일을 시킨다고? 키키 수당 따로 주려나? 내 자율이긴 한데 ㅠㅠ 아 진짜 너무 많이 일하는 거 아니야? 키키 그러게 키키 때부자 될려고 키키  오지게 모은다 아 진짜 그래도 돈 많이 줄 거 아니야 응 맞아 겨울에 코 수술 하려고 열심히 하하 돈 모으는 재미로 걍 알바한다 생각해 키키 맞아 키키 내 용돈 벌이도 되긴 해 아 진짜 코수술 키키 열심히 모아라 난 이미 코 했어 키키 아 정말? ㅠㅠ 지금 반절 모았어 키키 금방이야 이거 나는 또 하고 싶다 오똑하게 키키 남자들도 요새 많이 해 아 그래? 나도 얼른 돈 벌고 해야지 키키 퇴사 선물로 우리 진짜 열심히 일해서 돈 많이 모으자 군대 갔다 오고 나서 진짜 철 들었어? 웅 처음엔 철들었지 근데 아 그거 얼마 안 가지? 키키 근데 지금은 안 들었어 키키 다시 원상복귀 키키 내 동생도 그럴 것 같아 키키 지금도 군대에서 맨날 깐족거려 웅 진짜 친구들이랑 하루 종일 술 먹고 전화도 자주 오고 키키 다음 달 제대야 여자친구가 나 전역했을 때 좋아했었는데 헐! 여친이 다 기다려 준거야? 대박 키키 지금은 싫어해 군대 안에 있었으면 좋겠대 키키 아 그거 나도 똑같은 마인드야 키키 웅 여자친구가 기다려줬어 내 여자친구 천사야 그냥 키키 왜냐면 군대에 있을 때 덜 싸우거든 키키 면회 맨날 오고 진짜 도시락 싸주고 ㅠㅠ 헐 여친 정성 대박이네 키키 진짜 현모양처야 내 신부 감으로 딱이야 나 꼴찌에서 일등으로 졸업함 키키 아 진짜 대박 어떻게 ? 고삼 때 갑자기 공부에 꽂혀서 키키 진짜 어떻게 그렇게 하지 나도 할걸... 근데 수시 기간 끝나고 풀어져서 다시 꼴등으로 내려 앉음 나는 그냥 만년 꼴등 키키 하 그때 교장쌤 앞에서 상장도 받고 그랬는데 공부 할 수 있는 비법 좀 알려줘 키키 갑자기 추억 돋는다 키키 그냥 별거 없어 집중하면 돼 아 진짜 멋있네 키키 나도 상 좀 받고 싶다 키키 이제 받을 상 뭐 있을려나... 나는 집중하고 열심히 해도 안돼 ㅠㅠ 아 정말? 공부도 때가 있더라 ㅠㅠ 후 그냥 밥상이나 받으면 돼 키키 그러게 키키 마누라 밥상이 최고지 뭐 이제 머리가 늙어서 공부 못해 키키 가족 모임 하러 오마카세 간다 하하 아 진짜 오마카세? 대박이다 키키 코스 요리인데 디너가 11만 원이야 키키 알아 진짜 거기 비싸잖아 나중에 부모님 모시고 가볼려고 우리 부모님도 델고 나도 가고 싶다 나는 친척들이랑 이번에 가거든! 진짜 효도 하러 가는구나 와 효도라기보단 친목 도모야 이번에 키키 진짜 친척들이랑 부럽다 나도 델꼬 가 키키 응 좋지~ 키키 합석해 키키 사촌 오빠가 쏘는 거야 ㅠㅠ 친목 도모 하러 좋은 곳을 가네 우리는 그런 게 없어 그치 사촌끼리 친하기 쉽지 않대~ 맛있는 거 많이 먹고 와 분위기도 좋잖아 완전 좋아 키키 거기서 생일 파티도 할 거야~ 그치 진짜 친척들끼리 친하기 쉽지 않아 오빠 언제 결혼할 예정이야? 나 내년에 할 생각이야 아 허락은 벌써 맡았어? 내년에 그럼 너 와라 알겠지 오 대박 키키 당연하지~ 내가 축가 불러줌 아니 아직 상견례 할라고 준비 중이야 키키 아 정말? 여친도 동의 했어? 진짜 축가는 넣어둬 마음만 받을게 키키 응 ㅠ 아쉽네 키키 결혼 한다니 대박 웅 여자친구도 동의했지 키키 나 이제 유부남이다 키키 아직이지 커플일 때 즐겨라 아 나도 밥상 좀 받아보자 키키 키키 아침 밥상 차리는 와이프 흐흣 그치 근데 식장 들어가 봐야 아는 거잖아 키키 그건 맞음 키키 내년에 청첩장 꼭 보내라 식장 들어가기 전까지는 몰라 키키 다른 동물 좋아 하는 거 있어? 나는 강아지 키우고 싶다 ㅠㅠ 강아지 아 강아지? 키키 인정 ㅠㅠ 똥꼬 발랄 진짜 강아지 너무 키워 보고 싶어 나 전에 키운 적 있어 키키 말티즈 웅 근데 키우면 외롭게 할까 봐 ㅠㅠ 못 키우겠어 근데 아파서 일찍 죽었어 ㅠㅠ 말티즈 엄청 귀엽겠다 ㅠㅠ 아 진짜 엄청 귀엽고 순해서 짖지도 않아 진짜 아파서 마음 아팠겠다 ㅠㅠ 언니랑 나랑 열심히 살려 보려 했는데 후 아 근데 왜 아픈 거였어? 급성 신부전증? 이런 거 걸려서 ㅠㅠ 아 진짜 마음 찢어졌겠네 ㅠㅠ 불쌍해 애기 ㅠㅠ 맞아, 태어난 지 2년 밖에 안 되었는데 ㅠㅠ 아 진짜 그래도 열심히 최선을 다했으면 다한 거지 뭐 주말에 조기 축구회 안 나가? 웅 나 조기 축구는 안 해 키키 아 그래? 오빠 족구 좋아한다 했나 키키 그런 거 하면 나 다 시켜서 나가기 싫어 ㅠㅠ 골키퍼 시키구나 오빠 키키 깍두기로 족구 가끔 하는 거 좋아하지 키키 아 그치 동네 친구들이랑 축구하고 술 한잔 하고 키키 나 진짜 운동 좋아하는데 축구는 별로야 그렇구나 키키 그러면 족구 가끔 하겠네 난 그냥 술 한잔 먹는 게 너무 좋아 키키 하긴 친구들 얼굴 오랜만에 보는 게 목적이지 거의 친구들이 부르면 잘 안 나가 키키 내가 하고 싶을 때 하러 가지 그렇구나 키키 그래도 친구들 옆에 있을 때 족구 자주 해줘 아 간만에 연락이나 해볼까 친구들한테 키키 나중에 자주 못 보긴 하더라 ㅠ 진짜 나중에 자주 못 보긴 하지 나랑 내기 한판 할래? 묵찌빠라는 게임이야 나  게임 잘 못해 키키 왜 그래 주먹 가위 보자기로 사용 하는 게임이지 묵찌빠 진짜 못해 나 키키 아 진짜 그럼 딱지 치기 게임은 잘해? 하하 나 이길 수 있겠어? 한번 해봐? 키키 당연하지 내가 묵찌빠 고수거든 딱지 내 전문이야 왜 이래 키키 아 그럼 게임 두 개 다 해보자 아 그럼 둘 다 한번 뜨자 키키 빙수 내기 어때 키키 설빙 빙수 내기 좋지 거기에 붕어빵까지 지면 나랑 언니 붕어빵에 빙수 사줘 진짜 내가 이길 수 있어 여자친구 내가 다 이겨 키키 아 정말? 오빠 여친이랑 나랑 편 먹고 뜰 거임 하하 너가 지면 나 다 사줘라 알겠지 아 라멘 먹으러 일본 가고 싶다 아 나도 라멘이랑 초밥 이치란 라멘 먹어 봤어? 존맛탱 ㅠㅠ 진짜 초밥 너무 먹고 싶다 일본 가서 키키 그리고 후쿠오카 온천도 가고 싶어 ㅠㅠ 나 진짜 라멘 먹고 그 담날 또 라멘 먹고 키키 나도 키키 후쿠오카만 5번 넘게 갔어 카레 먹고 온천 가고 기억난다 키키 여름에도 가고 겨울에도 가고 키키 너무 좋아 아 진짜 많이 갔네 부럽다 ㅠㅠ 다음엔 벚꽃 보러 가보고 싶어 진짜 나는 겨울에 가서 너무 추웠어 키키 헐 맞아 ㅋㅋ 은근 일본도 춥더라고 아 진짜 벚꽃 보러 가면 좋겠다 ㅠㅠ 당연하지 일본 하면 사쿠라니깐 하하 아 나도 언능 여자친구랑 벚꽃 구경하고 싶다 오늘 날씨 좀 더웠어 키키 웅 맞아 더웠어 일하는데 저번 주는 조금 추운 것 같던데 키키 진짜 일하는데 가디건 입고 있었는데 더웠어 땀이 절로 나더라 키키 날씨가 이상해 아 내가 너무 열정적으로 일해서 그런가 키키 가을 같기도 여름 같기도 진짜 날씨가 오락가락이야 ㅠㅠ 가늠이 안 가 키키 그래서 걸칠 거 챙겨가 항상 진짜 겨울은 언제 오지 내일이면 겨울 아니야?키키 그러게 키키 그래도 저녁에 기온 훅 떨어지더라 진짜 날씨가 변덕이 심해 무슨 패딩 입은 사람도 간간히 보고 눈 왔으면 좋겠다 눈싸움하게 아 너무 좋지 키키 오리 눈삽 챙겨 패딩은 오버다 진짜 너무해 그건 동거녀 성관계 거절해서 1개월 된 아들 변기에 넣었대 아 진짜 대박이다 미친 거 아니야? 근데 더 소름 돋는 건 10대래 키키 어떻게 변기에 넣어 와 ...심하다 성관계 거부하면 흉기 들고 위협했대 ㅠㅠ 10대라고 아휴 머리에 피도 안 마른 것들이 19살이랑 14살이랑 동거 한다는데 미친 거 아닐까 아 진짜 성관계 거부하면 그랬다고 ? 에휴... 와 쟤는 처벌 좀 받아야 되겠는데 아 진짜 어린것들이 더하네 요즘 키키 세상 말세다 짜증 나게 촉법 소년이라고 키키 집행유예 받았어 진짜 처벌이 머야 그냥 들어가야지 ㅡㅡ 피해자 어떻게 살아가냐 다음에 또 협박 하러 올 텐데 진짜 저런 것들은 부모님이 알라나 그러게 키키 와 진짜 너무 한다 ㅠ 애도 낳고 저게 뭐냐 아 부모님들도 저런 자식 키울라면 힘들것다 체코 관광지에서 케이블카 추락 한 거 봤지? 아니 그게 뭐야 몰라 키키 30미터 아래로 추락 했대 ㅠㅠ 케이블카 추락 했다고? 케이블카? 사람들은? 딱 한 명만 죽었대... 가이드 아 진짜 하필 가이드가... 와 무섭다... 해외 나가서 함부러 저런 거 못 타 진짜 안타깝다 어쩌다 그런 일이 ... 나 전에 산악 열차 타고 쫄았거든 ㅠㅠ 그니까 그래서 난 한국에서도 케이블카 안 타 키키 해발 4000미터 정도 올라 가는데 어느 순간 아찔하더라 진짜 나도 무서워서 저런 거 못 타 키키 그러게, 가이드 안타깝다 저 케이블카만 21만 명이 이용했대 와 그거면 난 진짜 못한다 키키 덜덜 떨어 그러게 키키 진짜 재수 없게 걸렸네... 후 대박이다 이용한 사람도 많다 썬크림 진짜 잘 바르고 다녀야 해 아 진짜 잘 바르고 다녀야 해 안 그러면 기미랑 잡티 자주 생겨 키키 기미 잡티 안 생길라면 나도 알지 나 이번에 기미 생겨서 레이저 예약했어 나도 남자인데 맨날 바르고 다닌다고 키키 너무 심해서 ㅠㅠ 다 빼버리게 진짜 예약했어? 나도 여자친구랑 예약했는데 키키 근데 어릴 때 하면 얼굴 패일까 봐 겁나 관리 해야 해 지금부터 안 그럼 늙는다 키키 아 그렇긴 하지 ㅋㅋ 레이저 받아도 괜찮을까? 아니야 안 패여 걱정 마 잘 관리하면 나 저번에 점 뺀 거도 흉짐 캘로이드로 더 이뻐질 수 있어 알겠지 언능 가서 받아봐 아 그래? ㅠㅠ 당장 예약 해야겠다 흑흑 아 진짜 캘로이드 ? 그럼 안 하는 게 좋지; 우리 언니 다음 달에 화이자 부스터샷 맞아 아 진짜 나도 맞을라나? 기저 질환 있어서 그런지 예약 하라 하더라 부스터샷 맞아야 해? 나 맞기 싫어 그래서 12월로 예약 했대 ㅠㅠ 무서울 듯 어떻게 될지도 모르는데 난 안 맞을래 화이자 맞은 거 반절 더 맞는다 하더라 무서워 진짜 다 죽어서 ㅠㅠ 이게 다 연락이 오는 게 아니라 병명이 있는 사람만 오더래 웅 맞아 반절 맞을 빠엔 안 맞을래... 언니가 어릴 때 암에 걸렸어서 온 듯 아 코로나 도대체 언제 끝나 ㅡㅡ 그러게 키키 오늘부터 백신 패스 도입했다더라 어렸을 때 암에 걸렸었어 대박 응 희귀암인데 지금도 조심하고 있어 ㅠㅠ 오늘부터 새벽까지 술 먹고 놀 수 있다더라 오징어 게임 한번 더 정주행 했어 아 진짜 그거 너무 재미있지 재밌더라 키키 시간 완전 순삭이야 요즘에 어린아이들 그 옷 다 입고 다니더라 특히 줄다리기 할 때 희열 오져 키키 달고나도 너무 인기이고 키키 맞아 나도 거리에서 그거 입은 사람들 많이 봤어 진짜 줄다리기 할 때 재미있지 사람들 다 오징어 게임 얘기만 해 달고나 세트 전국 품절인 거 알아? 진짜 나도 달고나 게임 했는데 재미있더라 맞아 키키 이번 할로윈에도 오징어 게임 분장이 절반이래 맞아 나도 오징어 게임 분장한 곳으로 갔어 완전 성공 했어 키키 한류 인기 대박임 키키 나도 사진 찍고 사람들이랑 키키 달고나 게임하고 오 대박 키키 아 시즌 2 얼른 나와라 ㅠ 진짜 재미있지 언제쯤 사그라들라나 서울 살이 너무 힘든 것 같아 아 진짜 힘들겠다 나 요새 빨래 하기 너무 귀찮아 물가가 너무 비싸서 그런지 키키 진짜 집안일 하기 힘들어 ㅠㅠ 누가 내 빨래 좀 해줄래? 삭막하고 생각 보다 재미없어 물가 진짜 비싸지 서울은 난 서울 못살아 나도 빨래 몰아서 빨래방 가서 돌려 아 진짜 빨래방 돈 아까워 ㅠ 하기 귀찮고 금방 안 말라 진짜 여자친구가 해주다가 여자친구 이제 나가 가지고 ㅠㅠ 혼자야 아 정말? 그러면 더 귀찮겠다 키키 여자친구랑 싸웠어 집 나가버렸다 ㅠㅠ 휴 헐 그래? 갑자기 키키 왜 싸우고 그래 집안 청소 다 해줬었는데 너가 대신 해줄래? 키키 나도 하기 싫거든 흥 키키 몰라 내가 맨날 술 먹고 집 들어가서 그런가... 지쳤나 봐 요즘 열 시 넘어서 버스 운행 잘 안 해 맞아 잘 안 하더라 막차가 열 시더라 그래서 퇴근하고 후딱 집 가야 해 ㅠ 버스 타고 놀러나 가고 싶다 어딜 놀러 가고 싶은데? 진짜 기차 타고 놀러 안 간 지도 엄청 오래됐어 ... 아 정말? 난 최근에 기차 타고 집 갔어 나 그냥 기차 여행 부산이라도 가고 싶다 부산 좋지 키키 ktx 빠르고 괜찮아 웅 진짜 부산은 기차 타고 가야 해 나도 부산 가고 싶다 키키 자동차 타고 가면 진짜 힘들어 죽어 기차가 최고야 맞아 은근 운전하기 빡 세 거기 같이 기차 타고 부산이나 가자 키키 좋아~ 내 남친도 데려갈 거임 키키 같이가 넷이 그래 좋다 같이 가자 재밌겠다 올해 말에 계약 기간 끝나 휴 아 진짜 계약 기간 끝나가? 다시 고향으로 내려가야지 ㅠㅠ 또 백수다 아 나는 언제쯤 백수 해볼까 백수 안 좋아 미래가 어둡잖아 키키 나도 백수 하고 싶다 부럽다... 아니야 ㅠ 다시 취준 준비하려고 키키 아니야 그래도 일 좀 쉬엄쉬엄 하고 싶어 나는 지금 다니는 회사는 6개월 단위로 계약해서 싫어 나는 여태까지 한번도 쉰 적이 없어 군대 전역하고 계속 일했어 아 정말? 그거 쉽지 않은데 ㅠㅠ 아 진짜 나는 한 달 일하고 한 달 쉬고 이러고 싶다 키키 나도 키키 프랑스는 여름 방학 있다더라 돈만 벌었는데 돈이 다 어디 갔는지 모르겠다 ㅠㅠ 그러게 키키 이제 모아야지 ㅠㅠ 나이도 있으니깐 프랑스 좋네 거길로 가야 하나 키키 부모님이 면회 온 적 있어? 군대 밥 그립다 나는 맨날 오셨어 헐 대박 키키 군대 멀리 갔어? 부모님 오잖아? 눈물이 쏟아진다 키키 아 그거 다 짬찌 때 그러는 거지 키키 웅 진짜 맨날 와주셔서 고마웠지 오 대박이다 나는 한번도 못 가봤어 여자친구랑 매번 같이 와주셨어 키키 아 여자친구랑 같이? 키키 대박 진짜 항상 우울할 때 꼭 와주셨어 군 생활에 완전 도움이 되었겠어 여자친구는 항상 나 면회 올 때 레모나 챙겨다 주고 오 키키 면회가 그런 재미도 있겠네 진짜 내 인생에서 제일 컸지 키키 그래도 다시 군대 가기 싫지 않아? 진짜 군대는 너무 가기 싫어 ㅡㅡ 2주 뒤에 자격증 시험 본다 아 진짜 무슨 시험? 키키 컴활 근데 공부 하나도 안 했어 키키 자격증 시험도 보고 멋있네 키키 잘 봐 아 어쩌지 ㅠㅠ 떨어질 것 같아 언능 공부해서 따야지 ! 키키 공부해 실기가 너무 어렵더라고 엑셀, 아니야 할수 있어 내가 기도해줄게 오빠는 엑셀 잘해? 정말 어려워 할수 있어 아자 아자 나도 해볼까 응 금방 딴다 하던데 난 잘 모르겠네 하하 엑셀 나 좀 하지 키키 회사에서 아 그래? 회사에서 하는 거랑 공부하는 거랑 같을라나 나 진짜 컴퓨터 잘못하긴 하는데 엑셀은 좀 해 키키 오 그럼 나 좀 알려줘 엑셀 키키 회사에서 하는 거 어느 정도 비슷하지 않을까? 키키 자취 하니깐 가족들 그리워 웅 진짜 나도 그래 그립다 엄마 보고 싶다 진심 엄마 아빠 보고 싶어 죽겠다 한번쯤 키키 그런 것 같아 키키 이래서 결혼 어떻게 하지 집에 다시 들어가 그럼 어때 응 아직 남아서 내년 1월에 가 아 결혼하지 말고 혼자 살아 엄마랑 같이 키키 당장이라도 짐 싸서 가고 싶음 키키 난 맨날 영상 통화하잖아 보고 싶어서 헐 난 내가 걸면 엄마 자고 있어 주말이라도 집에 다녀와 그럼 그러게 시간 내기가 참 힘들어 가서 집밥이라도 얻어 먹고 오면 되잖아 아 한번 연차 쓰고 가야지 후 ㅠ 시간은 만들어서라도 다녀오면 되거든! 키키 애기는 몇 명 정도 생각해? 나는 3명 정도 낳고 싶어 나는 아들 딸 하나씩 키키 어차피 내가 낳는 거 아니고 여자친구가 낳는 거니까 하하 힘들겠지 여자친구 너무 고생 시키는 거 아니야? 아들 하나 딸 하나가 제일 좋긴 하지 키키 육아 하기 빡 셀 것 같아 키키 그래도 내가 좋은 거 물려주는 거잖아 하하 그럼 괜찮아 아 그래? 키키 오빠가 육아 좀 해봐 봐 진짜 내 친구들 보면 다 울더라 돈 벌기 힘들다고 키키 진짜 그런 말 훅 들어가 키키 아니야 나는 그냥 나가서 돈만 벌어올래 난 차라리 내가 돈 벌고 남편이 육아 하는 게 좋을 것 같아 진짜 애기 보는 거 엄청 힘들대 그러게 키키 그래서 딩크 많이 하더라 사람들 진짜 집에서 애기랑 같이 운다고 하잖아 ... 무섭다 키키 요즘 동물 유튜버 많더라 키키 나는 병아리 집에서 키우고 싶다 혹시 동물 유튜브 보는 거 있어? 진짜 유튜버 보는 거 말고 직접 키우고 싶어 키키 키워봐 키키 학교 앞에 병아리 아직도 팔려나 유튜브는 가끔 한번씩 보는 편이야 키키 나 최근에 오리 키우는 건 봤는데 학교 앞에 요즘엔 안 팔 거 같은데 ㅠㅠ 어디 가서 사지 흠 글쎄 장날에 가면 있을 듯 키키 오리 오리 키우는 건 처음 본다 키키 오리 맛있겠는데 키키 오리 완전 곱상하게 생겨서 인기 많더라 우리 할아버지네 집에 닭장이 있는데 거기서 달걀 가져와야겠다 부화기에 넣고 잘 돌려봐 키키 진짜 오리 말하니까 오리 고기 먹고 싶네... 훈제... 아 너무한가 에헤이 오리도 반려 오리라고 키키 진짜 동물을 ㅠㅠ 너무 불쌍하게 이러면 안 되는 건데... 요즘 20대 산악회 있더라 갈래? 아 진짜 나 가고 싶다 진심 응 완전 키키 친목 도모하고 좋더라고 나 한라산 등반 하고 싶거든 진짜로 제주도 가서 ! 헐!~ 나도 그거 완전 버킷리스트야 진짜 친목 도모하고 재밌을 거 같아 키키 그러게 키키 한라산도 여러 명이서 가는 게 좋아 진짜 그거 여섯 시간인가 몇 시간 걸린다 했는데 맞아 하루 죙일 타야 하는 것 같더라 그치 우리 아버지가 그랬는데 진짜 재밌고 좋다 하셨어 아 정말? 눈꽃 산행이 그렇게 좋대 새벽 세 시쯤 갔다고 하는 거 같아 아버지는 헐 정말? 엄청 일찍 나가서 하셨다... 웅 진짜 눈 왔을 때 가는 게 제일 좋다더라 경치가 부럽다 키키 나도 꼭 가보고 싶어 웅 우리 같이 한번 등산해보자 요즘 하는 게임 있어?~ 나 요즘에 게임 핸드폰으로 해 핸드폰으로? 어떤 게임 하는데? 하하 그거 계단으로 하는 게임 있거든 재미있어 키키 아 그 천국의 계단 그건가? 키키~ 친구 아들램이랑 맨날 시합해 키키 아하 그거 재밌다던데 난 안 해 봤어 ㅠㅠ 웅 천국의 계단 진짜 재미있어 맨날 일 할 때마다 그거 한다 키키 그거 몰래 하면 스릴감 있겠다! 진짜 해봐 중독성 짱이야 키키 나 저번에 해 봤는데 어렵더라고... 진짜 나중에 내기 한번 해보자 에이 무슨 내기 할까!? 나 여자친구랑 맨날 그걸로 치킨 내기 함 좋아 그럼 치킨 걸고 게임 한 판 하자 키키 점수 높은 사람이 이기는 거야 키키 어때 가을에 여행지 추천 좀 해줘! 가을엔 단풍 구경이 최고이긴 한데 설악산? 음... 너무 멀어 ㅠㅠ 다른 곳 없을까? 진짜 나 단풍 구경 안 간 지 엄청 오래됐다 키키 단풍 구경은 강원도가 최고긴 하지~ 부모님이랑 가야 진짜 좋은 곳인데 너는 부모님이랑 여행 자주 가? 아니... 나는 그냥 혼자 여행 가는 편이야 키키 부모님이랑 같이 여행 안 간 지 진짜 오래됐다 그래? 이번 기회에 여행 같이 가는 게 어때 부모님이랑 한번 같이 가봐! 언제 효도할래 너 그러게 언제 할 지 모르겠어 ㅠㅠ 나 그래서 이번에 갈라고 계획 중이야 키키 어디로 여행 가려고 계획했는데? 대천으로 가서 조개 구이 먹고 와야지 키키 오 대천 좋다! 나도 다음에 가 보려고~ 웅 진짜 가봐 좋아 같이 가면 요즘 날씨가 너무 좋더라! 키키 아 진짜 데이트 하기 좋은 날씨야 데이트 할 땐 날씨가 중요하긴 하지~ 진짜 이럴 때 놀러 많이 가야 하는데 날씨 좋을 때 그치 ? 그렇긴 한데 언제 비 올 지 모르잖아 ㅠㅠ 저기 엑스포 공원 가서 돗자리 깔고 도시락 먹고 싶었는데 그래? 날씨 좋을 때 그러면 좋겠다! 진짜 비 오고 나면 엄청 추워질 텐데 큰일이다 키키 그건 맞지 ㅠㅠ 비 오면 따뜻한 옷 꺼내야 해 한강 가서 라면 끓여 먹고 싶다 내가 제일 좋아하는 거 한강 라면 나 안 먹은 지 너무 오래야 ㅠㅠ 여름엔 더워서 안 갔거든 패딩 꺼내 입자 우리 이제! 준비해 좋아 이제 곧 겨울 오겠다... 웅 진짜 금방이야 날씨 변덕 그런 거 같아 키키 그래도 겨울이 오니까 기대되네~ 웅 군고구마 먹고 싶다 겨울에 요즘 전기차 충전 카드 도용하는 사람이 있나 봐 아 정말 나는 잘 몰랐는데 조금 전에 뉴스에 기사로 나왔어! 아 그런 것도 다 도용하는 사람이 있구나 처음 알았어 그니까 ㅠㅠ 잡혀서 다행이지 괜히 피해 본 사람이 나왔네 진짜 나도 뉴스로 한번 봐야겠네 키키 얼른 봐! 전기차 충전 번호만 알면 도용 가능하다더라 진짜 잡혀서 다행이다 안 그랬음 또 그러고 있을 거 아니야 키키 그치! 안 잡혔으면 사건이 더 커지지 않았을까?~ 아 진짜 전기차 충전 번호 조심해야겠네 키키 전기차 안 타서 다행이지... 카드 번호도 조심해야 해 그치 이곳 저곳 돌아다니면서 계속 했겠지 맞아 키키 그래도 더 커지기 전에 잡아서 다행이다 진짜 조심해야겠다 세상 무섭네 세상 무서워 우리가 생각하는 것보다... 더 커지기 전에 방법을 찾아야 해 이번에 아메리칸 항공에서 항공편이 무더기로 취소 됐다던데?! 아 진짜 나 처음 들었어 뭐야? 그니까 나도 처음 들었긴 한데 뉴스 기사에 지금 나오고 있어 하하 왜 무더기로 취소 됐다는 거야 코로나 때문에 인력 감축해서 그렇다더라 ㅠㅠ 진짜 와 그런 일이 다 있다니 무슨 1700편 취소면 사람들 피해도 이만저만이 아닌 거 같아 코로나 땜시 다 망했다 진짜로 그치 코로나가 이리저리 다 망치더라고! 아 진짜 피해가 크겠다 ... ㅠㅠ 1700편이면 금전적인 손실이 어마어마할 텐데 그치? 그니까 가게 하시는 분들도 다 힘들잖아 그래도 메이저 항공사라 큰 타격은 없나 봐 키키 진짜 어마어마한 금액이겠지 대박... 그니까~ 이슈가 된 거에는 이유가 있긴 있나 봐 아 타격이 없으면 다행이지 키키 요즘 피부과 갈 시즌인가 봐 ㅠㅠ 아 진짜 얼굴이 너무 건조해 그치? 나 요즘 얼굴 다 뒤집혔어! 나도 피부과 가야 될 거 같아 ... 푸석푸석해 피부과 가서 주사 맞고 금융 치료 좀 해야겠다 키키 왜 뒤집혔어 여드름? 뭐지 뾰루지? 아마 마스크 써서 이런 거 같아... 나는 얼굴이 푸석푸석해서 안 되겠어 푸석푸석하면 로션이나 스킨 발라! 수분 충전 좀 해줘야겠어 콜라겐이랑 아니면 마스크팩 덕지덕지 바르는 게 어때 키키 피부 마사지 받고 와야지 키키 오 그거 괜찮다~ 마사지 받으면 괜찮아지겠다 돈 들이는 거야 피부는 무조건 돈이 있어야 해 키키 피부는 돈으로 키운다는 게 사실인가 봐~ 진짜 뭐든지 할라면 돈이 필요해... 요즘 허리랑 목이랑 안 아픈 곳이 없어... 아 진짜 왜 나도 그렇긴 해 너무 컴퓨터 앞에 오래 앉아 있어서 그런가 ㅠㅠ 나는 어깨가 아파 승모근이랑 키키 진짜 승모근이 딱딱해 승모근 딱딱하면 좋은 거 아니야? 키키 좀만 참아 그래도 좀 있음 일 끝나잖아 그렇긴 한데 퇴근하고 집 가서 얼른 쉬고 싶다! 승모근이 딱딱하면 안 좋지 ... 너무 뻐근해 ... 그렇구나 아니면 그냥 주물럭 마사지 정도 해봐 나는 집인데도 지금 일하고 있어... 배고프다 배고프면 얼른 챙겨 먹어 그래야 건강 안 잃지! 주물럭 마사지 해줄 사람이 없어... 기계를 사야 하나 아니 직접 해야지 혼자도 가능하다더라 키키 진짜 밥 잘 안 먹어서 요새 손 떨려 그래? 밥 얼른 챙겨 먹고 와 잘 챙겨 먹어야 해 그니까 골고루 아 심심한데 볼 만한 예능 없나... 나는 나 혼자 산다 봐 진짜 재밌어 나 혼자 산다 그거 옛날에 헨리 나온 프로 아니야? 아님 전참시 진짜 개꿀잼 키키 전참시는 또 뭐야 다 처음 들어봐 키키 진짜 이번에 아이키 나왔는데 진짜 멋있어 그게 뭐야? 나 예능에 너무 뒤쳐졌나 ㅠㅠ 전참시 몰라? 매니저들이랑 나오는 거 있잖아 티비 좀 봐라 진짜 아 그거 알아 키키 줄여서 말해서 몰랐던 거야 아니 어디에 멈춰 있는 거야 혹시 엑스맨? 키키 아니 한 런닝맨 정도쯤에 멈춰있어... 어디에 멈춰있어 도대체 거침없이 하이킥은 알지? 그 정도는 알지 나 그래도 그 정돈 아니야! 지붕 뚫고 하이킥은 ? 무한도전은 알고 있는 거지? 알지 알지 다 알아 걱정 마~ 물어 본 내가 잘못이지 키키 아 그 정도 알고 있음 그럼 인정 괜찮아 아직까진 키키 오늘 유튜브에서 짱구 봤는데 꿀잼이야 키키 아 진짜 짱구 귀엽다 키키 짱구 유튜브에서 요즘 많이 올라오더라고! 유치하게 무슨 짱구야 너 짱구 닮았잖아 키키 뭐래 짱구보다 훨 내가 귀엽거든~ 짱구 울라울라 춤 춰줘 그거 유튜브에 있으니 마음껏 봐...ㅎ 아니야 비슷해 너랑 짱구랑 키키 그치 아니거든 키키 짱구 극장판이나 얼른 봐바 키키 아 그래 여자친구랑 같이 봐야겠다 유튜브 내가 링크 보내 줄게! 알겠어 언능 보내줘 봐 나 보게 아마 짱구는 여자친구도 좋아할 거야~ 키키 아 진짜 귀엽잖아 짱구 키키 애니 원탑은 짱구지~ 지금 바로 보낼게! 나도 짱구 좋아해 짱구 아빠랑 키키 우리 집 엘리베이터 없는 게 너무 불편해 ㅠㅠ 아 진짜 엘리베이터 없음 어떻게 그니까... 요즘 발 다치고 나니 느껴지네 몇 층이야 집이? 걸어다닐라면 힘들겠다 우리집 4층인데 요즘 힘들어 키키 아 진짜 힘들긴 하겠다 키키 올라가기 오빠 집에는 엘리베이터 있어? 나는 삼 층만 올라가도 헥헥 거리는데 키키 에이 완전 저질 체력이네! 걸어 다니자 키키 아니 엘리베이터 없지 우리 집에도 키키 걸어 다녀 나도 3층 정도면 당연히 걸어 다녀야지! 나 진짜 힘들어... 체력 저질이야 그런 거 같아 나도 요즘 계단 힘들어 아 그래도 나는 엘리베이터 있는 집으로 이사 가고 싶어 그것도 맞아 근데 이사하기 부담스럽다 ㅠㅠ 아직 계약 끝날라면 멀었어 나는 ... 여친이랑 여행 갈 때 렌트해서 가는 편이야? 자동차 바꾸고 싶다 나는 렌트 안 해 키키 그래? 렌트 안 하면 역시 자차겠네!? 벤츠로 바꾸고 싶어... 진짜 차가 요즘에 아른아른 거린다 벤츠가 또 성공의 상징 아니겠어 키키 그치 진짜 내 로망이야 벤츠 벤츠 s클래스 회장님들이 많이 타잖아 돈 있는 사람들은 그냥 사겠지만 나는 엄청 모아야 살 수 있어 그렇긴 하지 요즘 그래도 자동차 대출 잘 나온다더라! 집도 없는데 차만 좋은 거 타고 다니잖아 요즘 애들 그거 다 카푸어라고 사람들이 부르잖아 키키 집은 원룸인데 차만 좋은 거 키키 하긴 원룸 주차장에 차들 어마무시 하더라 카푸어 키키 나도 그럼 카푸어 ... 에이 그 정돈 아니야 내가 볼 때~ 진짜 너는 언제쯤 차 사려고! 아 알바 구해야 하는데 할 곳이 없네 ㅠㅠ 아 진짜 와인 파는 알바 구하던데 오 어디서 그런 알바를 구해?! 주말에 홈플러스에서 거기 가서 일하고 싶다 나 홈플러스 알바 은근 꿀이라던데 키키 주말에만 하면 꿀일 텐데 그치 나 할까 괜찮네 거기 한 번 지원해봐 하루 일당 칠만 원 준다던데 몇 시간인지는 모르겠다 내가 홈플러스 가서 알바 할 때 놀려줄게! 그래서 한번 전화해 볼라고 고민 중 합격하면 알려줘 내가 방해하러 갈게! 키키 그래서 친구랑 같이하자고 꼬시는 중이야 친구랑 알바하면 시간도 잘 가고 재밌잖아~ 키키 아 방해하지 말고 와인 사서 먹어라 남자친구랑 알았어 와인이라도 사러 내가 갈게 그래서 나 지금 알바 찾고 있어 꿀알바 오빠 육군 출신인가? 기억이 안 나 키키 나 육군 출신이잖아 키키 맞다 깜빡했네 몇 사단 출신이였지?! 나 진짜 너무 힘들어 군대 얘기할라 하면 키키 군대 얘기 좀 들려줘 궁금해 키키 나 5사단에 있었잖아 키키 기억 좀 하라고 아 5사단! 우리 동생 이제 곧 전역하는데 거기 들어봤어 진짜 몇 번 얘기 하냐 내가 정말 지긋지긋하다 5사단이 열쇠 부대 아니야? 키키 부대 마크! 군대는 밥이 맛있어 너도 한번 맛을 봐야 하는데 에이 당연히 밖에 밥이 맛있지... 부대에서 내가 제일 잘 생겨서 많이 이쁨 받았다 키키 너무 황당해서 조금 전에 혼자 웃었어 키키 여자친구 이쁘잖아? 그럼 더 좋아한다 키키 사람들이 내 남자친구가 군인이였으면 인기 엄청 많았겠네~ 여자친구 친구들 소개해 달라고 아주 그냥 난리를 쳐 다들 요즘 취득하려는 자격증 시험 있어? 웅 나 요즘 피부 미용 자격증 공부하고 있어 헐 오빠랑 안 어울리게 그게 뭐야 키키 요즘 왁싱에 관심이 많아서 그거 딸라고 키키 아 왁싱...? 그거에 관심이 왜 생겨 눈썹 문신 문신 이런 거에 관심 많아서 그렇구나 키키  눈썹 문신 오빠도 했었나? 문신 타투 이런 거 해볼라고 왜 뭐 어때 나는 별로... 문신 타투는 너무 부담스러워 나 눈썹 문신했잖아 문신도 있고 왜 이쁘잖아 그냥 피부 미용 자격증 따는 거에 만족하자! 너 내가 등판에 여우 한 마리 해줄게 꽁짜로 미안... 피부 미용 자격증 따는 거에 집중해 오빠 키키 부담스러워 하지 마 아니야 돈은 안 받을게 등만 갖고 와 그러지마 자격증 떨어지길 빌어야지 피부 미용 자격증 딸라면 좀 은근 어렵다... 키키 가족 외식은 뭘 하는 게 좋을까?~ 당근 장어지 장어 먹으러 가 부모님이랑 장어...? 내가 이상한 생각 하는 건가 엄마 아빠 장어 좋아하시지 않아? 우리 부모님은 아구찜 좋아하셔! 진짜 너 안 되겠다 키키 혼나야겠어 부모님은 아구찜 좋아하는데 내가 안 좋아해서 고민이야 ㅠㅠ 장어 꼬리 먹고 너 남자친구랑 음... 에이 농담하지 마~ 나 지금 메뉴 고민이라고! 아 진짜 아구찜 나도 좋아하는데... ㅠㅠ 아구찜 완전 킬러 그래? 아구찜 말고 고기는 어떨까! 아구찜 말고 안동찜닭 이런 거 아님 삼계탕 이런 거 오 찜닭 좋다 가족 외식으로 적당한 걸?~ 나는 왜케 훈제 찜 이런 게 좋지 ㅋㅋ 늙었나 그러게... 그럼 찜닭 먹자고 부모님한테 말해야겠다 아님 한식파야 나는 밥 먹는 걸 좋아해 요즘 sns에 고양이 보이는데 너무 귀여워 아 진짜 고양이 키우고 있지 않아? 키키 맞아 우리 집 고양이 너무 개냥이야... 고양이 나도 키우고 싶은데... 털 많이 빠진다고 하더라 지금 청소기 돌렸는데 털이 한 뭉탱이는 빠지더라 개냥이 귀엽겠다 진짜 하루만 나한테 줘봐 에이 개냥이 감당 못 할 텐데?! 내가 돌봐줄게 냥이 하하 귀엽게 사랑스럽게 밥 잘 주고 똥 치워주는 게 얼마나 어려운데 키키 진짜 고양이 키워볼까 진지하게 고민 중 고양이 입양 하려고 생각 중이야? 고양이 똥 치우는 게 힘든 일이야? 그게 왜 힘들어! 냄새가 완전 지독해서 기절할 거 같거든 하하 입양할라고 진짜 진지하게 생각하고 있어 어때 반대해? 찬성해 나는 찬성! 왜냐면 난 이미 키우고 있잖아 근데 내가 일이 바쁘니까 ㅠㅠ 애기 외로울까 봐 여름엔 무슨 스포츠를 해야 잘 했다 소문이 날까 나는 물놀이 하는 거 좋아해 웨이크 보드 웨이크 보드? 그 빠지 이런 곳 말하는 건가 진짜 웨이크 보드는 사랑이야 키키 아니 여자들이 좋아하는 스포츠 말이야... 아 여자들이 좋아하는 거 난 모르겠다 키키 지금 서핑해 볼까 하고 고민 중이야 하하 서핑 웨이크 보드 비슷한 거야 해봐 그래? 그러면 빠지 가서 한 번 타 볼까! 너 근데 몸치라 진짜 못 할 거 같은데 괜찮겠어? 키키 아 키키 몸치긴 한데 그래도 해 보면 잘 하지 않을까 빠지 가서 너 계속 빠지는 거 아니야? 빠지야? 와 진짜 재미없다 그게 무슨 드립이야... 미안 이상한 드립 쳐서 하하 잘 할 거 같아 열심히 하면 그래~ 이번 여름엔 한 번 도전해 봐야지 내가 알려줄게 나 고수거든 키키 피시방 가서 할 게임이 없다 요즘 아 오징어 게임 지금 도전 중이야 키키 오징어 게임? 그거 넷플 게임이잖아 키키 내가 친구들이랑 오징어 게임 하는 중이야 그게 무슨 게임이야? 처음 들어보네 무궁화 꽃이 피었습니다... 밖에 나가서 맨날 해 아 키키 그거 요즘 sns에 올라오더라 집 앞에서 달고나 구워 먹고 키키 초딩들이랑 달고나 게임 너무 유명해졌어 최근 들어 웅 진짜 애기들이랑 노는데 얼마나 재미있는 줄 알아? 일 끝나고? 애기들이 달고나 게임 하는 거 보고 있으면 귀엽겠다 진짜 줄다리기도 할아버지네 집 가서 하고 키키 완전 오징어 게임 현실판 아니야? 하하 딱지 치기 맨날 해 나 진짜 애들이랑 나 딱지 치기 잘 하는데 다음에 한 판 붙자! 오천 원 내기 하면서 재미있어 나 남친이랑 다담주 제주도 간다! 우리 더블로 여행 같이 가자 응...? 더블 데이트 하잔 거야? 제주도 나도 가고 싶은데 ㅠㅠ 제주도 델고 가 안돼 오빤 여친이랑 다른 곳 가~ 하하 왜 나 제주도 가고 싶단 말야 요즘 제주도 억새가 이쁘다 해서 가긴 가야 해 키키 아 진짜 억새가 이쁘대? 난 모르겠다 맞아 억새가 요즘 이쁘긴 하더라고~  sns 억새 도배야 진짜 억새 보러 거기까지 간다고? 난 라면 먹으러 일본 가고 싶다 지금 해외여행 가지도 못하는데 뭘... 제주도 가면 진짜 흑돼지 꼭 먹고 와 당연하지 이번에 흑돼지 맛집 예약하려고! 고사리 해장국이랑 그거 고기 국수 알지 먹어야 하는 거 알지 키키 나 제주도 매니아라서 다 알아 아 제주도는 맛집이 너무 많아 좋아 오빤 4계절 중에 어느 계절이 제일 좋아? 나는 여름 겨울 좋아해 키키 뭐야 봄,가을일 줄 알았는데 의외네 여름은 물놀이 해서 좋고 겨울은 눈 와서 좋고 키키 여름은 덥고 겨울은 추워서 싫진 않아? 키키 봄 가을은 따분해 재미가 없어 그렇긴 한데 요즘 봄 가을 없는 기분이야 여름은 더우니까 에어컨 틀로 겨울은 전기장판 틀고 너무 좋아 그렇게 말하니 또 맞는 거 같기도 하고... 봄 가을 없어지는 걸 익숙해지기 위해 난 여름 겨울이 좋아 하긴 나도 여름이 좋긴 하더라~! 진짜 귤 까먹고 붕어빵 먹고 싶다 전기장판에 누워서 귤 까먹는 게 겨울 국룰이지 키키 여름엔 선풍기 틀고 티비 보면서 수박 먹기! 얼마나 좋아 내년 여름엔 꼭 도전해야겠어 겨울엔 딸기 알지 맛있는 거 키키 오늘부터 위드코로나 하는 거 알아? 아 진짜 그건 뭐야 또 잘은 모르는데 이제 코로나랑 공존이래 키키 아 진짜 나만 몰랐네 키키 나 오늘 헬스장 갔는데 빠꾸 먹었잖아~ 아 진짜 왜? 빠꾸 먹어 백신 안 맞으면 못 들어간다네 오늘부터? 아 진짜 너 백신 안 맞았어? 응 나 1차까지만 맞아서 입장 불가... 백신 다 맞아야 들어갈 수 있는 거야? 뭐야 그런 게 어딨어 맞아 헬스장은 무조건 2차 접종 후 2주 지나야 한다더라고 그럼 이차까지 다 맞은 사람만 들어갈 수 있는 거네 식당도 ? 아닐 거야 아마 식당은 제한 없는 걸로 알아! 아 진짜 심하다 그럼 사람들 다 맞아야겠네 ... 맞기 싫어도 그치 그래서 나도 맞고 다시 헬스장 가려고 하하 식당도 그렇게 하면 안 맞은 사람들은 밥도 못 먹는 거 아니야 키키 이번 달부터 태국 무격리 여행 가능이래! 아 진짜 그건 뭐야 새롭다 나 태국 가고 싶었는데 완전 나이스~ 여행 자유롭게 가도 되는 거야 이제? 그런 거 같아 키키 백신 2차까지 다 맞은 사람만 나 진짜 태국 너무 가보고 싶었는데 ㅠㅠ 근데 난 좀 지켜보다가 가려고! 아 진짜 당장 여자친구한테 가자고 해야겠다 키키 좋지~ 오늘 7천 명 정도 외국인들 입국 했다더라! 근데 사람들 다 그 생각일 거 같은데 내가 먼저 가따 올게 키키 그래~ 근데 37.3도 넘으면 못 들어가니 해열제 먹고 가 키키 아 내가 먼저 다녀와서 후기 알려줄게 키키 태국은 관광으로 먹고 살아서 언젠가 할 거 같았어~ 나 열이 없는 남자야 왜 이래 키키 그러면 얼른 예약해서 다녀와 후기 알려 주고 하하 관광지 진짜 태국이 좋긴 하다던데 이제 나 다이어트 시작 해야 하나...? 웅 좀 해라 너는 키키 왜 그래 나 그래도 아직 봐 줄만 하거든 진짜 살 좀 빼 왜 그래 관리 안하고 ! 근데 살짝 치마랑 바지가 안 맞긴 해... 아니야 너 좀 해야 해 하고 와 알겠지 너무 그러지마 ㅠㅠ 이제 시작 할 거라고! 살짝이 아니야 찢어져 지금 상태 보면 ! 오늘부터 헬스장이랑 러닝 갈 거거든~ 나도 닭가슴살이랑 고구마 시켰어 헬창할라고 어우 헬창은 싫어 난 40키로 대로 다시 들어갈 거다! 하하 너는 필라테스 이런 거 해봐 ! 필라테스? 나 유연성이 없어서 되려나 모르겠네 아니야 너 지금 몇 키로야 키는 둘 다 비밀이지 다이어트 하고 알려줄게! 키키 아 이런 식으로 쏙 빠져나가기 좋구만 나 오늘 당근하러 간다 키키 아 진짜 나도 오늘 당근하러 가는데 뭐지 오빠 뭐 사러 가는데? 설마 너가 사러 나오는 거 아니지? 키키 나도 지금 그 생각하고 물어본 거야 키키 나는 팔러 가는 거야 반바지 키키 나이키 아 뭐야 그럼 나랑 안 만나~ 나도 팔러 가는 거 설마 아니지 너? 너한테는 안 판다 아니라고~ 나도 판매자야 반팔 팔려고 얼마에 팔았어 너 나는 4천 원에 팔았어 나 이거 브랜드라서 5만 원에~ 아 오만 원? 진짜 너무하네 사기꾼 10만 원 짜리 5만 원에 팔겠다는데 뭐가 문제야 하하 너무 비싸게 팔지 마 왜 그래 진짜로 하나도 안 비싸 당근에서 완전 떨이구만... 나는 10만 원 짜리 지금 사천 원인데? 진주 삼천포 간 지하철 뚫렸으면... 키키 지하철 생길 리가 없지 않나 3 : 아니 3 : 지하철이 왜 거기 생기냐고 키키 삼천포 갈 때 넘 편할 듯 ^^ 키키 갈 때 편하긴 하겠지 3 : 제주에나 생겼으면 좋겠다 3 : 진짜 키키 낚시 갈 때 불편해... 제주는 좀 필요하다 내 볼 때 3 : 그니까 솔직히 제주는 가능성 있 지하철 넘넘 간절해 키키 그놈의 낚시 키키 차 타고 가야지 키키 3 : 키키 낚시는 차 타고 가야지 제주도는 땅이 돌이라서 못 뚫을껄? 지하철 타고 가면 오히려 불편하다 3 : 맞아 3 : 장비 실어서 가야 하니까 그 밑에 다 현무암이라서 못 함 키키 쁘레까로 박살 내야지 키키 3 : 쁘레까는 또 뭐임 스타벅스 코리아가 생각보다 별로더랑 달에 90번다더라 3 : 왜? 스벅 코리아 문제 있음? 난 대기업이라서 좋을 줄 알았는데 키키 복지 핑계로 근속 안 하면 큰 의미 없더라 3 : 아 그래? 3 : 그런 대기업이 그렇게 한다고? 완전 쓰레기 기업인 듯 처음 입사하면 90 3 : 좀 너무한 거 아니가; 3 : 90은 맨날 이벤트 하잖아 좀 지나면 더 벌고 키키 3 : 어케 먹고살라고 그러는 거임? 직원들 진짜 죽어난대... 하루 5시간 시급 9000 일주일 5일 3 : 기본 생활비만 100이상인데; 음료 막 300잔씩 밀려 있고 대충 이랬던 거 같음 키키 3 : 극악이네; 3 : 난 절대 안 가고 싶다 난 자식 낳으면 사교육 안 시킬 거임 키키 그러면 공교육만? 3 : 나도 굳이 사교육은... 3 : 그냥 하고 싶다고 하면 시킬 거임 하고 싶다고 하는 거만 보내야지 내는 하고 싶은 거는 보낼라고 3 : 맞다 3 : 하고 싶어하는 거 해 주는 게 맞지 예체능 하고 싶다 하면 우짜누... 다들 똑같네 생각은 키키 3 : 그거 돈 많이 들어서 힘들 듯... 마자 공부도 내가 봤을 때는 적성임 그래서 기본적인 교육은 필요는 함 3 : 굳이 하고 싶지도 않은 거 강제적으로는 안 시키고 싶다 다 공부한다고 다 잘하지 않아 먹고 살 수 있을 능력 정도? 키키 3 : 재능이 있어야 한다 진짜 무ㅓ든ㅌ 마자 강제적으로 안 보낼 거얌 공부가 근데 재능이 젤 필요하다더라 3 : 그러다 보면 알아서 길 찾아가겠지 우리 부모님은 좀 강제로 보냄 키키 우리 부모님도 강제였음 3 : 나도 좀 강제였지 키키 내 의사는 물어보지 않으셨어 근데 그러면서 주변 사람 만나고 하는 게 재미는 있었음 3 : 하지만 난 그 강제를 벗어나려고 했지 3 : 늘 언제나 그랬듯이 난 그냥 가라하면 가고 키키 키키 일단 가는 건 가라면 가지 3 : 난 엄청 가기 싫어해서 안 가고 그랬는데 마즘 학원에서 항상  또 재밌었음 키키 키키 몰래 째고 재밌지 3 : 근데 또 피아노나 미술 이런 건 재밌긴 하더라 학원 가서 놀면 되쥬...! 키키 맞다 키키 어떻게든 논다 3 : 공부 빼고 다 재밌음 키키 피아노 학원이 젤 힘들었어... 피아노 기억도 안 남… 3 : 피아노 학원 가면 10번 치라고 하면 7번 치고 다 했다고 함 ** 니 결혼식에  내가 축가할게 키키 이미 내가 하기로 함 하하 3 : 아니 3 : **가 할 건데... 3 : 누나가 듀엣으로 같이할래? ** 왜 시켜? 나나나나 내가 할게 나 나 나 키키 미안 그것만은 양보 못 하지 3 : 뭐 불러 줄 건데... 나 시켜 줘 나 나 나 아 듀엣 별룬디? 혼자 하고 싶어 뭐 부를라고 키키 3 : 아니 왜... 키키 3 : 둘 다 나한테 왜 그래? 나 촛불 하나 부를 거야 완전 눈물 키키 혼자 울려고 부르는 거 아니가 3 : 근데 내가 결혼을 할 수 있을까... 3 : 그거부터 걱정해야지 내 눈물 버튼 촛불 하나 벌써부터 크으... 키키 아 맞네... 결혼은... 할 수 있다 @ 3 : 키키 아니 3 : 누나가 왜 우냐고 키키 3 : 내가 울어야 하는데 ** 결혼식 넘 기대 된다 ㅠㅠ 키키 재밌겠다 결혼식 키키 제주에서 하자 3 : 결혼할 수 있기를 바래 주라 진짜 키키 제주도에서  하면 벅수 못 갈 꺼 같은디... ㅠㅠ 벅수 ㅠㅠ 잠깐 어머니한테 부탁해야지 아니 3 : 하객으로 벅수도 옴? 그냥 진주에서 하자 아시아 레이크 거기 ~ 키키 아시아 레이크에서 야외~ 3 : 매생이는 그러면 안 올 거가? 당근 강아지가 화동 하면 지기지 매생이는 데꼬 가고픈데 하하 3 : 강아지 화동 찬성입니다 매생이 당근 참석 아님? 매생이 헤엄쳐서 온대 3 : 매생이한테 보타이 딱 해 주면 존귀일 듯 벅수가 반지를 전달하는 거지 키키 졸귀임 키키 3초 만에 벗을 듯 3 : 크... 매생이 반지 전달 입력 얌... 그림 나왔다 지긴다 키키 반지 들고 짼다 매생이 3 : 키키 그때까지 벅수야 아프지 말고 건강하게 지내 줘 제주도 살면 낚시 필수 아님? 그런가? 많이 하나 3 : 낚시하고 싶다 3 : 근데 장비가 없다 그 황금어장을 그냥 놔둬? 키키 장비 비싸나? 3 : 바다 가면 진짜 하시는 분들 많음 낚싯대 하나 구입해! 입문 슬슬 못 하나 3 : 비싼 건 비싸고 싼 건 싸지 나 4만 원 주고 사서 꽤나 행복함 오호… 함 시작해 봐 바 3 : 입문하고 싶다 키키 문어도 잡고 하나 사! 다금바리 어떻노 키키 3 : 아버지랑 어릴 때 많이 갔는데 키키 입문하셈...! 다금바리 고고 낚시 어렵다 ㅠㅠ 너무 3 : 다금바리는 좀... 나 낚시 게임도 한당 키키 게임도 낚시를 ? 완전하구만 3 : 아니 3 : 현실 낚시에 이어서 게임마저... 어제 상어도 낚음 낚시에 완전 빠진 듯 키키 3 : 도대체... 3 : 완전 빠져서 헤어나오질 못하네 키키 거기서는 완전 세계 제일 강태공...! 상어를 어케 낚냐고 키키 3 : 키키 난 세월을 낚고 싶다 너네는 무슨 게임 좋아해? 같이할래? 상어한테 안 잡아먹히면 다행 키키 3 : 나? 롤 말고는 흥미 없... 같이 낚시 게임 하장 하하 미니게임천국 어떰 키키 3 : 아니 3 : 같이도 할 수 있나? 나 친추 해 줘! *** 나는 실제 보드게임이 더 좋다고 어떰 보드게임 3 : 키키 닉 왜케 귀여움 키키 수학여행 기억나심? 한라산 갔던 거 같은데 키키 3 : 아니... 3 : 수학여행이 10년 더 된 일인데... 수학여행 제주도 갔는데 기억 하나도 안 남 한라산 오른 거만 기억난다 키키 3 : 나도 그때 뭐 어디 갔는지 기억 1도 없음 수학여행에서 등산을 했어? 그 외에는 일절 기억 안 남 3 : 한라산에서 뛰어 내려간 거 말고는 키키 전교생 몇 백 명 아님? 키키 한라산 갔음 키키 날씨 좋았던 듯? 3 : 맞음 3 : 다 같이 등산 감 키키 3 : 소름 심지어 남고임 다 같이 등산했어? 근데 올라가는 길에는 눈 쌓여 있음 3 : 시커면 빡빡이들이 다 같이 한라산 감 그때는 제주도가 국룰이었군... 하하 키키 리얼 빡빡이들 키키 3 : 코로나만 아니면 요즘은 해외 많이 가던데 요새 딱 수학여행 철이잖아 맞네 ㅠㅠ 못 가서 우짜노 3 : 보통 봄에 가지 않나? 이 날씨에 이 계절에 갔던 듯 하하 가면 재밌을 텐데 ㅠㅠ 3 : 가을에도 가는구나 키키 3 : 학교마다 다르네 아냐 가을에 간다구...! 아쉽겠다 애들 ㅠㅠ 3 : 그래? 3 : 난 봄으로 기억하누 키키 가을에는 체육대회 하나? 난 계절은 기억 안 나네 키키 3 : 가을 체육대회 국룰이지 봄에 갔던 거 같기도 함... 그런가? 체육대회도 못 하네 애들… 아쉽겠다 ㅠㅠ 반티 맞추고 3 : 맞아 3 : 반티 맞추고 노는 재미가 있지 아 체육대회 존잼인디 진짜... 키키 그런 소소 재미가 없는 게 아쉽다 3 : 근데 체육대회도 기억이 잘... 3 : 뭐 했는지... 기름값 진짜 겁나 비싼 거 아니? 기름값 장난 아니긴 하더라 3 : 아니 3 : 제주가 여행지라서 그런가 육지보다 더 비싸 제주도는 기름 더 비쌀걸? 왜 그렇게 비싼 것인지 키키 3 : 차가 있어도 기름값이 ㄷㄷ 제주도 갈 때마다 느낌 제주도 진짜 너무 비싸다 ㅠㅠ 3 : 진짜 말도 안 됨 3 : 그래서 큰일임 거기는 2000원 넘었음? 관광지는 어쩔 수 없는 듯 ㅠㅠ 심지어 차도 빌려야 하니까 3 : ㄴㄴ 지금 1900가까이 가는 거 같던데 여기 거의 2000원 찍으려고 하던데 2000선은 너무 빡쎈데 3 : ? 2000을 찍는다고 다음 달에  유류세 인하한대 미쳤다 1900도 미침… 3 : 좀 내려 줘야 한다 3 : 인간적으로 다음 달까지 버텨야 행...! 좀 싸져야 할 필요가 있지 3 : 맞아 3 : 이래가 차 사도 끌고 다니도 몬 해 북한이 완전 해킹 강국이래 북한이? 의외네… 그거 아니면 살길 없긴 하지 3 : 해커 양성 하지 않나 북한은 얼마 전에 케이티 북한 소행 아니냐구... 키키 근데 또 아니라 하긴 하던데 3 : 케이티 서버 터뜨린 거? 케이티에서 배상한다던데? 1인당 천 원... 뭐가 맞는지 모르겠네... 아니 3 : 1인당 천 원은... 엉 난 왜 자꾸 북한 소행인 듯 천 원? 제정신 아니네 키키 3 : 이번에 서버 터져서 공항 마비되고 난리던데 키키 인당 천 원씩 배상한다고 기사 봄 그거 장사하는 사람들도 난리 났더만 3 : 기가 찬다... 정말... 마자 나도 그때 알바 못 했어 ㅠㅠ 안 받고 욕할란다 그냥 3 : 그게 맞지... 3 : 천 원은 기분 나쁨 강아지 미용 사업도 괜찮은 듯 키키 가격 장난 아니제 3 : 강아지 관련 용품 사업도 좋지 유튜브 보니까 어떤 아저씨 달에 2천 벌더라 어렵지 않나 근데? 3 : 2천? 3 : 와... 근데 강아지 미용도 자격증 있어야 하지? 대형견만 미용하는데 키키 찾아가는 서비스 키키 미쳤다 키키 출장 서비스네 3 : 심지어 찾아가 주네; 미용이 아니구 목욕만 시켜 주고! 와? 대박이네 키키 장비가 장난 아닌가 3 : 아 목욕시키고 관리해 주고? 3 : 그거로 달에 2천? 엉 트럭에서 씻기던데 대단하더라 크 미쳤다 키키 그런 것도 잘 찾아야 함 3 : 쉬는 날 없나...? 3 : 나도 할 수 있을 거 같은데 엉엉 목욕만 시켜 주고 달에 2천 번대 순수익! 혼자서! 나도 고양이 샤워시킬까… 3 : 혼자 차 하나 끌고 가서 하는 거면... 제주에서 내가 해 볼까? 유전병 있으신 분 있나여 나는 크게 없는 거 같음 3 : 저는 없읍니다 3 : 유전병 저는 하지정맥류 유전인 듯 눈두덩이 두꺼운 거도 병이가 3 : 하지정맥류 관리 잘 해 줘야 할 텐데 나 하지정맥류인 거 같아 그러면 좀 힘들지 않나 ㅠㅠ 3 : 생각보다 난 건강한 듯 눈두덩이 두꺼운 건 그냥... 생긴 거... 키키 그냥 생긴 거 ㅠㅠ 아쉽네 3 : 키키 나도 눈두덩이 넘모 두꺼워... 우리 집도 고혈압 당뇨 이런 건 없어 아하… 다행이다 그런 건! 3 : 아쉽다니 키키 3 : 눈 코 입 귀 잘 있는 거에 감사하자 난 지방 한 번 녹였잖니 눈두덩이 간이 좀 안 좋다던데 난 괜찮드라 3 : 난 간도 건강하고 위장도 깨끗 마트 갔다가 기겁했아 왜? 뭐가 비쌌음? 아니 3 : 나도 뭐 해 먹으려고 마트 가면 식겁함 산 게 없는데 돈이 넘 많이 나와... 키키 하… 계란 값은 좀 내렸나? 3 : 그냥 시켜 먹는 게 나을지도... 집에  오니 냉장고에 넣을 것도 없더라? 계란 사야 하는데... 하하 3 : 맞아... 3 : 사는데 돈은 겁나 나오고 막상 열면 뭐 없ㄱ 우리 집엔 닭이 있어...! 40마리 하하 차라리 다들 그냥 밀키트 사서 가격을 내리는 게 나은 듯 3 : 그냥 닭가슴살 쟁여 두고 먹는 게 좋을지도... 배추가 다 죽어서 걱정임 ㅠㅠ 김장 못 해 ㅠㅠ 김장 ㅠㅠ 김장 김치 먹고 싶다 3 : 이제 곧 김장철이 다가오겠네 키키 엉 식재료 다 살라면 훨씬 비쌀 듯 맞다 ㅠㅠ 너무 비쌈 하나하나 사면 3 : 후 한 끼 먹으려고 마트 가면 5만 원 기본 티비보다 유튜브가 더 재밌어 키키 유튜브에서 뭐 봄 3 : 요즘 티비 켜 본 기억이 없음 개인 방송이 컨텐츠가 더 다양해 맞다 티비는 진짜 멀리하게 되네 3 : 맞다 키키 3 : 세상 유튜브가 더 다양하고 존잼 나 그거 자주 봄 생태계 키키 방금도 유튜브 봤는데 좋다 3 : 나도 가끔 내셔널 지오그래픽 봄 집에서 쭈꾸미 키우고 이런 거 겁나 봄 나는 음악 모음집 이런 거 키키 라이브 3 : 시간 살살 녹는다 진짜 키키 아 내셔널 지오그래픽 넘 재밌음 ㅡㅡ 키키 쭈꾸미? 키키 맞제 3 : : 시간 가는 줄 모르고 세상 존잼 곤충 어떻게 찍는 거야? 진짜 궁금하다 그런 거 너무 좋아하네 키키 3 : 곤충이나 파충류 이런 거 재밌다 만화 기억나는 거 있음? 만화? 키키 많이 나지~ 3 : 이번에 귀멸의 칼날 극장판 또 나오던데 키키 3 : 기대 중 난 포켓몬이 참 재밌었 키키 난 귀칼 극장판은 하나도 안 봤네 3 : 포켓몬은 못 참지 키키 귀칼 또 나온다고? 포켓몬? 재밌었지 키키 너무 재밌음 3 : 응 또 나옴... 3 : 형님이랑 손 잡고 가야 할 듯 누나 키키 뮤랑 뮤츠 아는 사람 근데 요즘 포켓몬들은 캐릭터가 아니라 거의 동물 그자체던데 3 : 뮤랑 뮤츠 스토리 모를 수가 없지 스티커 뮤랑 뮤츠 나오면 기분 째지는데 뮤랑 뮤츠 당연히 알지 키키 3 : 근데 포켓몬 네이밍 좀 어떻게 해 줘 진짜 뮤가 졸 레어템임 환상의 포켓몬이다이가 키키 뮤랑 뮤츠 ** 생일에  맛있는 거 먹었니 하하 뭐 먹엇노 하하 ** 3 : 나 오늘 케익 먹고 밥에 김 싸 먹음 키키 생일은 맛있는 거 먹어야쥐 하하 오 케잌 뭐 먹음? 하하 3 : 생일은 미역국이쥐? 3 : 케익과 함께~ 초코 케익 케익 먹고 밥에 김을 싸 먹었어? 아이스트림 케잌 먹고 싶다 하하 3 : 응 배가 안 불러서 ㅠ,ㅠ 3 : 난 야식으로 버거 먹고 싶어 넌 케익을 좋아하나 봐? 아이스크림 케잌 진리 아님? 3 : 나 초코 케익만 좋아해 3 : 케익 안 좋아해? 아 햄버거 먹고 싶다 햄버거 사러 가자 하하 3 : 롯데리아에 티랙스 버거 먹어 봤어? 햄버거는 역시 야식이지 우린 사러 가야돼 하하 차 타고 3 : 완전 너무 맛있어 진짜루 ** 우리 아파트 이사 와~ 그니까 여기로 이사 와 하하 3 : 나 가고 싶다 3 : 일단 너네 집부터 구경 가도 돼? 여기 꽤나 살 만해 이웃 주민 하면 좋을 듯? 3 : 근데 진짜 조용하지 않아? 아파트에서 할로윈 파티도 하더라 아직 안 와 봤니? 얼른 와 하하 3 : 인테리어도 따로 했어? 너 그런 거 엄청 좋아하잖아 왜 초대 안 했노 ** 하하 3 : 우와 요즘 그런 데 많더라 우리 집이 조용하냐구? 초대 한번 해야겠군 하하 3 : 좋은 아파트 사네 ㅠㅠ 인테리어 따로 안 했어 키키 집 조용하지 괘나 3 : 우리 아파트는 오래돼서 쩜쩜쩜 근데 여기는 자동차가 필수임... 자동차 없음 좀 불편 하하 맞아 3 : 그건 그렇더라구... 3 : 난 뚜벅인데... 버스가 잘 안 오거든 하지만 버스도 많이 다님 하하 3 : 버스 많이 다니는 거 같더라? 자동차 없음 세상 불편 꽤나 시간 잘 맞추면 됨 하하 3 : 노선이 많이 생긴 거 같아 버스 잘 안 오는 편이지 키키 예전 정촌을 생각하면 하하 뭐 3 : 나도 버스 너무 싫다 3 : 자동차 원츄~~ 아냐 노선이 3개밖에  없어... 예전에는 1시간에 한 대 다님 ㅎ 3 : 아이원츄 자동차~ 3 : 아님 소형차 한 20분 텀으로 오는 듯 키키 요새는 20분에 한 대 있더만? 3 : 그래도 좋은데? 3 : 20분이면 ** 회사 신안동이제? 신안동이지 법원 앞 아님? 응응 3 : 신안동 법원 앞이야 3 : 오면 연락해 여기 차 타고 신안동까지 졸 빨리 가던데 내 아는 형 와이프도 거기 다님 하하 3 : 헐 진짜? 3 : 어디 다녀요? 연락하면 나올 수 있음? 그 누나 집 5분 컷이던데 하하 3 : 응응 당연하지 3 : 내 친구가 왔는데 회사가 아주 프리한가 보군 하하 어디더라 이름 까먹었다 하하 아냐 3 : 프리하진 않은데 프리한 척 응 거기 앞에 법무사였나? 맞제? 아빠 밑에서 일하심 하하 3 : 나 공증 사무실로 바뀜 집이 5분 거리래 키키 김 머시기 법무사야 하하 3 : 헐 진짜요? 3 : 소개 좀... 키키 너넨 어떤 학생이었니 하하 난 착한 학생 하하 3 : 난 착한 학생이였어 난 성실하고 착한 학생 하하 선생님 말 잘 듣는 모범생 하하 3 : ** 너도 알지? 3 : 난 참착한 학생 공부도 열심히 하는 학생 하하 교무실 가면 항상 우리 ** 왔니? 3 : 난 성적도 좋은 학생? 나두 나두 완전 참한 학생! 그런 착실한 학생이었지 하하 3 : 우린 다 그렇게 착한 학생이였구나~ 나도 선생님들이 다 좋아하셨지 후후후 지금도 착한 남편이지만 하하 맞아 3 : 안 봐도 뻔해 ㅎ,ㅎ 우린 다 착했구나? 후후후 난 정말 착한 거 같아 3 : 너무 웃기다 3 : 스터디 그룹도 했을 거 같아 ** 동생 두 명이제? 동생 두 명이나 있어? 3 : 응응 두 명이야 3 : 핵 싫어... **는 누나가 2명인디 헐 큰언니 포스 덜덜 하하 3 : 헐 진짜 누나 2명은 좋아여? 왜 핵싫대 키키 큰언니 포스 덜덜덜덜 큰누나는 내 좋아하는데 왜 그래 ** 하하 3 : 헐 진짜 난 동생 2명이라는 게... 참 누나 2명이라서 좋은 듯 **은 남동생 2명이야? 3 : 나도 오빠 2명 있었음 좋겠다 난 우리 집 귀염둥이 막내 나도 동생 있고 싶다 하하 3 : 우리 집엔 남동생과 여동생이 있어요~ ** 여동생 있을껄? 아마도 아닌가 나도 완젼 귀염둥이 역할이야 하하 3 : 막내가 여동생이야 헤헤 ** 친구 결혼식 가면 우나? **는 완젼 통곡함 하하 3 : 나 참 많이 울지... 3 : 니 결혼식에도 통곡했을걸? 난 왜케 눈물이 나냐... 맨날 같이 갈 때마다 통곡 하하 3 : 나도... 감수성이 풍부한 거야 나 ** 결혼식 가면 오열할 듯 다들 똑같네 여자들은 하하 3 : **이 결혼 언제 해? 내 결혼식에 니 통곡했나? 키키 나는 운 적 없어 하하 3 : 응 나 울었던 거 같아 3 : 삼일절이라서 울었나? 헿 내도 안 울었는데 키키 어떤 부분이 슬펐는데? 키키 남자는 울지 않아 하하 3 : 남자들은 울지 않는다더군 3 : 3번 운다던데 삼일절이라서 울다니 키키 개웃겨 왜 난 눈물이 없을까 3 : 눈물 좀 나눠드려 **야 ** 강아지 잘 있니 그러게 그 이름 머지 3 : 웅 우리 강아지 잘 먹고 잘 싸고 아주 잘 지내 칸쵸 ** 강아지는 몇 살이야? 칸쵸 잘 있니? 하하 3 : 4살이야 칸쵸는 키키 3 : 너무 귀여워 우리 벅수는 이제 7살이얌... 칸쵸 졸귀더라 진짜 하하 3 : 벅수 벌써 그렇게 됐어? 오 4살 생일 언제얌? 헐 칸쵸는 아직 애기네 하하 3 : 2월 17일이 생일이야 벅수는? 벅수는 생일 지났어 ㅠㅠ 칸쵸 생일 선물 뭐 줄 거임? 3 : 벅수랑 같이 만나자? 벅수 생일은 9월 15일이얌 하하 난 벅수 생일 선물 안 챙겨 줌 ㅎ 3 : 난 매번 생일 챙겨 주는데 칸쵸 등산 잘함? 칸쵸 등산 잘할 듯 하하 3 : 응 그냥 달리기 아주 잘해! 벅수는 완전 등산 잘해 젊어서 아주 잘할 듯 하하 3 : 근데 애들이 목이 말라 하더라구 벅수도 달리기 잘해! 벅수 요새 근데 예전 같지 않아 3 : 그럼 애카는 데리고 가? 벅수랑 달리기 대결하자 중년 벅수라서 이제... 3 : 내가 이길 꺼 같노? 얌 그런 슬픈 얘기하지 말라고... 벅수가 질 듯 아마도? 3 : 애카 가 보자? 3 : 어디가? 벅수 아직 안 늙었어 ㅠㅠ 테니스공을 주면 벅수가 이길 수도 3 : 벅수 늙지 않았어... 3 : 벅수 애기 애기야 **은 무슨 게임 잘하노? 무슨 게임 잘해? 하하 3 : 나 애니팡 게임? 3 : 살 해 볼까? **은 게임 못할 꺼 같음 난 다 잘해 게임은 하하 3 : 나 게임 못해... 3 : 현질도 첨 해 봄 3 : 열 받아서 두더지 잡기 이런 거 잘할 듯 애니팡? 내 친구 부장님 전국 랭커 2위야 3 : ** 오빠 완전 잘할 듯 게임 아니면 저스트 댄스 해 봄? 소개시켜 줘? 랭킹 2등 하하 3 : 그건 뭐야? 3 : 저스트 댄스? ** 오빠는 게임 다 잘해 저스트 댄스 사자 닌텐도 스위치 3 : 나 댄스 잘 출 수 있는데 춤추는 게임인데 니 잘할 듯 키키 닌텐도를 사야 해 우린 일단 3 : 너네 집 가야겠다 3 : 나 갈래 빵상 칸초랑 여행 가 봄? 여행 어디 가 봄? 3 : 응... 너무 힘들었어... 3 : 거제 갔었는데 강아지랑 여행 가 보고 싶다 ** 벅수랑 여행 가 봄? 3 : 펜션 가서 잠을 안 자 거제에 강아지 데려갈 만한 데 있음? 안 가 봤지? 벅수는 차타는 걸 싫어해 3 : 보초 선다고 잠을 안 자는 거 있지 왱? 잠 안 자고 뭐 해 차 오래 타면 벅수는 싫어하니까 3 : 짖고 난리 굿이였어 3 : 벅수는 차 타는 거 시러해? 헐... 대박이다 넘 착해 ㅠㅠ 헐 잠을 안 잔다니 하하 3 : 칸쵸는 차 타는 거 되게 좋아해 난 벅수랑 여행 안 가 봤어 ㅠㅠ 차 타면 멀미하는 거 같음 하하 3 : 벅수랑 여행 한번 가 보는 것도 나쁘지 않을 듯 3 : 추억이잖아 오늘 밖에 개 춥네? 별로 안 춥던데? 아직 3 : 응 밤에 너무 춥다... 3 : 날씨 왜 저래? 기온이 9도라는데? 오늘 꽤나 산책하기 좋은 날씨 하하 3 : 헐 근데 ** 오빠 안 추워요? 산책 나가려고 했더니 슬슬 추워질 때도 되었지 하하 3 : 산책 어디루 가? 넘 추워서 롱패딩 입어야 할 듯 난 살이 많아서 그런가? 3 : 눈 왔음 좋겠다 여기 산책로가 좋아! 눈 오면 좋을 듯 완젼 3 : 그럼 칸쵸랑 산책 한번 갈께! 나도 눈 왔으면 좋겠다... 산책로 완젼 잘돼 있지 하하 3 : 눈 보러 스키장 가야 할지도 ㅎ,ㅎ 빵상 오늘 뉴스 봤음? 뉴스에 무슨 일 있어? 3 : 응 나 오늘 뉴스 많이 봤어! 아! 오늘 한우의 날이래 오늘 이슈는 뭐야? 3 : 또? 한우의 날이야? 11월 1일은 한우의 날이란다 아이들아 한우의 날 그런 거도 있나? 3 : 우리 오빠 집 소 키운다 키키 그래서 한우가 반값이래 하하 11월 11일 다가오네 하하 3 : 소들이 너무 불쌍해... 3 : 그래도 맛은 있어 엄마가 그래서  한우를 샀나 봐 빼빼로 선물해 줄 꺼지? 3 : 우왕 빼빼로 나도 주시와요 엇 오빠네 집에서 소를 키운다고? 대박 기대하고 있을께 **야 하하 ^^ 3 : 응 축사 하고 있어 그래서 한우의 날 불쌍 기후 변화가 심각하다 증말 그니까 난리다 정말 ㅠㅠ 3 : 진짜 너무 심각하드라... 맙소사 기온이 1도 오르면 식중독이 난리래 빙하가 너무 빨리 녹고 있어 3 : 어쩌면 좋냐... 3 : 빙산의 일각 너무 심각하다 우리 이러다 지구가 살아남겠냐 ㅠ 3 : 우리라도 힘을 내서 살려야 해 기온이 올라가면 전염병이 심해진대 후세에게 좋은 지구를 물려줘야 되는데 3 : 전염병 그게 코로나일까... 지구가 아파요 여러분들 ㅠㅠ 이렇게라면 멸망각이야 ㅠ 3 : 옛날에 포스터 그렸던 거 기억나 우리가 앞장서자! 환경 보호! 플리스틱을 줄입시다 모두 3 : 좋아 좋아 꺼진 불도 다시 보자! 3 : 이거 생각난다 빵상은 네일 자주 받아? 난 네일 안 해 봤어 하하 3 : 응 나 한 달에 한 번 가 키키 나도 네일 받고 싶다아아아 불가능일 듯 남자들도 많이 한다던데 하하 3 : **는 손이 예뻐서 이쁠 듯 한 달에 한 번씩 가? 졸 자주 가네 너 예전에는 많이 했었는데 하하 3 : 남자들도 관리 많이 하더라궁 그거 키보드 칠 때 안 불편해? ** 너도 같이 한번 가 하하 3 : 나 괜츈 3 : 근데 지금은 짧아서 다행이야 나도 가고 싶어 ㅠㅠ **는 다 뜯었다던데 하하 3 : ** 내가 하는 곳으로 와와 키보드 칠 때 불편할 꺼 같애 너 한번 같이 가 하하 3 : 완전 짧게 해서 네일아트 해야 할 듯 ** 건강검진 해 봤어? 건강검진 매년 해 나는 하하 3 : 응 나 주기적으로 직장 건강검진 하고 있어 나 건강검진 언제 가냐 그냥 기본 검사만 함 피 검사랑 하하 3 : **는 하고 있어? 3 : 건강 중요함 오 직장 건강검진은 그거 안 하지? 너 올해 받아야지? 3 : 진짜 건강검진은 필수인 거 같ㅌ아 그 뭐냐 내시경 해 봤어? 살 빼니까 근데 수치가 좋아지더라 신기 하하 3 : 내시경은 무서워서 한 번도 안 해 봤어... 나 올해 받아야 해! 내시경은 한번도 안 해 봄 ㅠ 3 : 위 내시경 대장 내시경 어찌해 ** 오빠는 내시경 해! 위 내시경 대장 내시경 해 봐야 되는디 3 : 오빠는 내시경 해 봐요! 빵상은 어디다가 돈을 제일 많이 쓰니? 난 담배에 많이 쓴느 듯 하하 3 : 나 옷 사고 네일 하고 속눈썹 하고... 휴 난 식비에 젤 많이 쓰는 듯 하하 담배만 끊어도 돈 벌 듯 ㅠㅠ 3 : 식비도 나도 마찬가지야 3 : 너무 물 쓰듯 나가 담배에 돈 좀 그만 써 하하 항상 끊어야지 하면서 쉽지 않아 3 : 담배에 돈 그만 써요 속눈썹 연장하는 거야? 회사 그만두면 끊을 수 있을 듯 하하 응응 3 : 연장 안 하면 안 됨 ㅠㅠ 왜 안 하면 안 되는데 키키 얘껴 애껴 ㅈ 부자되자 하하 3 : 나 그럼 너무 눈이 착해 보여 큭 난 온니 식비다 거의 키키 맞아 식비도 만만치 않아 3 : 식비 그거 무시 못해 증맬루 영화 보는 거 좋아해? 영화 보는거 좋아하지 하하 3 : 근데 난 별로 안 좋아하는 거 같애 난 영화 보는 거 좋아해~ 기적 봐야 되는데 시간이 없다 ㅇ ㅠㅠ 3 : 무서운 거는 더더욱 못 봐 백신 안 맞아서 영화관 못 갈 듯 하하 귀칼도 일본에 하고 있다는데 하하 3 : 난 영화관 갈 수 있지롱 헤헤 **은 드라마만 좋아하는구나? 빨리 넷플에 나왔음 좋겟다 흏 3 : 응응 영화 보면 왜 생각이 안 날까... 난 귀칼은 진짜 별로야 우린 미접종자라 제약이 많군 아니 3 : 언제 맞을 꺼요? 키키 영화 보면서 떠들어서 그래 요새 애들은 다 봤어 귀칼 ** 밥 먹었어? 우린 처돌이 먹었당 3 : 난 밥 먹고 왔지 키키 우리는 오늘 치킨! 처돌이 먹어 봤니 **? 3 : 쳐돌이가 브랜드야? 3 : 맛있어? 오 메뉴 뭐였니 하하 처갓집 슈프림 완젼 존맛탱 하하 3 : 나는 삼치 구이에 밥 먹고 왔당 처갓집 슈프림! 완전 맛있... 오 맛있었겠다 그것도 하하 3 : 처갓집 존맛탱이지 3 : 진짜로 = ㅜㅜ 완전 **이는 건강식 매니아임... 삼치 구이 완젼 건강 식단이군 하하 아니 3 : 진짜 맛있다고 삼치 ㅜㅜ 처갓집 대전에도 있어? 우린 정크식 매니아야 하하 3 : 웅 당연하지 3 : 대전에도 있지 **도 우리 아파트 이사 와 대전서 이까지 넘 멀어 하하 3 : 나 진주로 가면 되는 거야? 키키 ***도 이제 여기 이사 온대 대전에도 아파트값 비싸지? 3 : 오메 **이네 오빠네 거기야? 응 진주에서 우리 행복하장 대전 너무 좋은 도시야 정말 3 : 나도 진주 가고 싶더라 가 보니까 응 오빠네가 여기 아파트야 키키 대전 한화 이글스 나 좋아해 3 : 대전도 살기 좋은 곳이야! **이 남편이랑 내 남편이랑 친구얌! **도 이글스 팬인가? 3 : 근데 나는 야구 별로 안 조아해 ㅜㅜ 대전에  졸 희한한 아파트 있던데... 헐랭 대전 살면서 야구를 싫어하다니 3 : 어떤 아파트 말하는 거지? ** 알바비 들어오고 있어? 난 열심히 들어오는 중 하하 3 : 웅ㅇ우 잘 들어오고 있덩데? 키키 알바비 완전 쏠쏠하지? 하하 11시가 젤 행복해 요새 하하 맞아 3 : 11시만 기다리자낰 키키 마자 11시에  벌써 설렌다 키키 뭔가 기다려진다 11가 하하 3 : 키키 아 키키 시간 맞춰 들어오 알바 열심히  한 보람이 있어 하하 담주부터 11시에 돈 안 들어옴 섭섭할 듯 3 : 웅 맞아 꿀알바야! 이거 **은 알바비 모 했어 하하 알바 또 언제 시작이야 하하 3 : 나 그걸로 치킨 먹엇제 키키 담에도 알바 같이할 거지? 빨리 또 하고 싶다 3 : 웅 당연하지 3 : 꿀알바 좋아 **은 군대 얘기가 좋대... 군대 왜 좋아함? 하하 3 : 웅 맞아 3 : 나 군인 좋아해 진짜 특이하지 않냐? 키키 대전에는 근데 본부가 있어 하하 3 : 그냥 멋잇어 키키 ㅜㅜ 3 : 맞아 자운대? 군대 얘기가 재밌대 하하 국방부가 대전에 있음 하하 3 : 오오 맞아 3 : 내 남자친구 아부지도 공군이셨어 대전은 뭔가 요충지잖아 아주 대전 멋진 곳이야 하하 3 : 키키 대전은 살기 좋지 국방부가 대전에  있어? 공군 본부 가 봤어 대전 하하 3 : 나도 그거 처음 알았어 진짜? 오 저 오빠도 공군이었어 키키 응 난 운전병 하하 3 : 오 멋있당 키키! 3 : 군인은 다 좋아 나도 선생님 했으면 잘했을 듯 맞아 잘했을 듯 아마? 3 : 응/. 먼가 안 어울리는데? 키키 아... 오늘 중학생 자살했대... 기사 봤어 나도 잘했을 거 같지 않니? 3 : 헐 나도 봤음 3 : 그거 봤구나? 오늘 처음 학교 가는 날인데 중학생 무슨 일이고 ㅠㅠ 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 불땅해 머선 129 엉 왜 자살했대? 학교 가기 싫어서? 왜 도대체 왕따? 3 : 그러게 우울증 걸린 건가 중학생이 왜 자살했지 ㅠㅠ 큰일이네 진짜 이런 일 ㅠ 3 : 그러니까 말이야 세상이 ㅜㅜ 몰라 오늘 비대면 첫날인데 자살했대... 그냥 자살하면서 후회했을 듯 3 : 그니까 불땅하다 증말 사촌이랑 잘 지내는 사람? 나 잘 지내 꽤나 하하 3 : 나는 주말에 친척 오빠 결혼식 갔다 옴 사촌이랑 볼 일이 잘 없네 근데 요새는 연락 암 함 키키 맞아 3 : 근데 연락하기 힘들지 친척 오빠 결혼식은 가야지 키키 어릴 때 잘 지냈었지 하하 3 : 웅웅 키키 맞아 3 : 어렸을 땐 잘 지냈지 결혼식 아니면 연락 잘 안 하는 듯... 크니까 연락하기 힘드네 하하 다들 바빠서 3 : 웅ㅇ우 오랜만에 보니까 어색 따로 만나고 그러진 않지? 좀 어색함 사촌 행님은 이제 하하 3 : 웅 따로 만나지는 않지 마자 가족인데 오랜만에 만나면 어색 키키 동생들은 괜찮은데 하하 3 : 키키 다들 똑같구나 3 : 나만 그런 줄 우리 **이 결혼식에 보겠네 키키 오 ** 오심? 3 : 그니까 4월에 드뎌 보는 건가? 키키 드디어 오빠랑 친구인 거 알아? 우리 축가 할 거야 놀러 와 하하 3 : 나 19일날 진주 간다! 그 남편이랑 저 아저씨랑 친구얌 19일날 진주 왜 옴? 3 : 요오오오 진짜로 축가? 3 : 키키 대박이네 19일에  진주? **이 대전 간 거 아님? 그니까 얼마 전에 가더만 하하 3 : 나 **이 보러 놀러 가! 대전에  무슨 결혼식 많다고 그러던데! 정말 친하군 둘이 하하 3 : 웅 맞아 3 : 진주 구경하러 가게! 키키 오 금요일이군 우리 집에도 놀러 와! ***는 ** 실물 아직 못 봄? 3 : 키키 웅 마자 3 : 벅수 보여져 우리 강아지 보여 줄게 벅수 놀라지 마 귀여워 너무 3 : 오예 키키 바로 근처니까 볼 수 있겠지? 개 벅수를 드디어 보여 주겠군 키키 귀여워서 쓰러질 정도야 아니 3 : 산책권 준다 했자나 키키 엉 완전 가까이 살아 키키 아주 생각 잘하고 와 아니 3 : 사진 옴청 귀엽다고 키키 아 벅수랑 산책하고 싶다고? 키키 산책권 주기로 했니? 3 : 나 끌려다니는 거 아니지? 키키 아 오키! 당근 쌉 가능 키키 아예 대전으로 데리고 가도 됨 하하 3 : 힘 엄청 쎌 거 같음 키키... 벅수 10키로 감당 가능하실? 맞아 좀 데리고 가 ㅎ 3 : 키키 전 강아지 비슷했어 ** 야구 안 좋아해? 야구 안 좋아한대 ㅠㅠ 3 : 나 야구 안 조아함 ㅜㅜ 너 야구장 알바 했었잖아 키키 대전에 야구 보러 갈랬는데 아니 3 : 그거 고딩 때 한번 했다구 키키 야구장 알바 할 때 뭐 했어? 오 야구장 알바 했어? 하하 아니 3 : 그냥 봉사 활동했제 키키 아 고딩 때 하하 가서  뭐 시키디 호루라기 부는 역할? 3 : 그냥 쓰레기 줍기 정도? 3 : 키키 호루라기 키키 한화 못하지 않냐? 재밌었겠다 야구장 알바 키키 3 : 키키 맞아 3 : 한화 못하지 키키 한화는 항상  못하는 듯 하하 그래도 한화는 사랑이야 아니 3 : 그래도 이뻐해 주셈 나 게임 중독인 거 같음... 먼 게임 그리 하노? 3 : 또 무슨 게임 하능데 키키 3 : 낚시? 자꾸 게임 하고 싶어 난 중독까진 아니고 하하 3 : 키키 **이한테 낚시 들음? 아무거나 다 해... 크아도 하고  카트도 하고 그냥 시간 날 때 하는 편 3 : 카트라이더 존잼이라궄 쿠 ㅜ *** 낚시 게임 중독이잖아... **이 실제 낚시 못해서 게임 함 키키 3 : 그러니까 그거 물어봐야 되는데 키키 상어 낚았다고 좋아하던데... 실제로는 0마리임 현재 3 : 키키 아니 3 : 떠정이 졸귀네 키키 **은 실제 낚시는 못해... 아 아니구나 복어 새끼 잡았었네 하하 3 : 나도 낚시 데려가 배낚시 키키 대전 날씨 중계 바람 하하 대전 날씨 그냥저냥 3 : 밤 대면 추운 듯 키키! 여기 날씨는 아주 추움 여기도 그냥저냥 하하 3 : 이번 주인가 계속 비 오는 듯? 키키 오늘따라 엄청 춥넹 ㅠㅠ 안 추운데 무슨 소리? 3 : 그니까 여기도 그래 키키 3 : 엥? 안 추워? 마즘 이번 주에 비 온대! 대전 비 와? 여긴 안 와 3 : 아직은 안 오고 이제 올 거 같아! 키키 아 아직 단풍 못 봤는데... 일욜에 비 소식 있던디 하하 아니 3 : 단풍 많이 나왔덩데? 키키 비 오면 단풍 다 떨어질 듯... 단풍 넘 이쁘더라 길가에 ㅠ 3 : 마즘 키키 3 : 옴청 이쁘더라! 즐겨 너네 오징어 게임 코인 아냐... 응 알아 완젼 대박 ㅎ 3 : 엉 맞아 3 : 나 쫌 전 기사로 봤어 그거 개발자가 돈 들고 날랐대 몇 천 프로 올라간 거 맞지? 3 : 키키 그니까 키키 3 : 근데 정확히 몰라 지금 0원이래... 대박... 헐 대박스 그럼 넣으사람들은?? 3 : 그냥 돈 들고 튄 거지? 엉 2500배 올랐을껄? 미쳤다 키키 어짜노 3 : 와 대박이네 키키 3 : 어케... 돈 다 날린 거...! 그럼 돈 다 꼴았겠다 3 : 불땅하다 3 : 거기에 돈 날린 사람 그런 이상한 걸 사냐... ㅠㅠ 그전에 판 사람들이 승자네 3 : 키키 근데 낚이는 사람이 있네 코로나 사망자가 일주일에 5만 명이래... 전 세계에? 5만 명? 3 : 와 대박이다... 키키 3 : 언제 끝날런지 ㅜㅜ 한 달이면 25만 명은 죽는 듯... ㄷㄷ 와 진짜 많네 ㅠㅠ 3 : 얼마 전에도 사람 죽었다덩데 ㅜㅜ 엉 일주일에 전 세계에서 5만 명...! 진짜 무슨 음모론 같아 아니 3 : 진짜 언제 끝나? 끝날 기미가 없다 ~ 세계 인구를 줄이기 위한 3 : 끝나기는 할런지... 키키 한 달에  25만이면... 와 일 년이면... 와 일부러 퍼트린 거 아냐 진짜? 3 : 그거 예능에서 나오덩데 일부러 아이구 끝까지 조심하자 ㅠㅠ 진짜 대박이야 조심하자 3 : 그래 그래 3 : 다들 조심하자 벅수 미용실 드디어 간닷...! 그니까 드디어 간닷 3 : 아 키키 미용실 가서 깎임? 강아지 미용실 예약하기 힘들어... 완젼 냄새나 죽겠어 ㅠㅠ 아니 3 : 목욕 시키자나 엉 벅수 미용실 다녀... 진짜 냄새 심해 벅토니... 3 : 키키 생각만 해도 귀여운데 아니 미용실 가기 전에는 목욕 안 시키지 키키 벅토니 목욕 안 하는데? 3 : 키키 아 미용실에서 해 주니까? 미용실 가기 아깝잖아! 놀라지 마 냄새에 도망 갈 수도 있어 ** 아니 3 : 왜 목욕을 안 해 키키 응 당근 미용실 갈 때 머리 안 감는 거랑 똑같은 거 냄새 난다고 싫어하지 마, 3 : 먼가 미용실에서 해 주면 개이득! 타자 치면 어깨 아프지 않냐... 나 어깨 아파 죽겠음 하하 3 : 웅 마자 3 : 손도 떨림,... 키키 다들 자세를 바르게 해 나 목 디스크 온 거 같아 ㅠㅠ 3 : 거북목 되는 거 아니제... 아직 병원 가긴 일러... 우리... 갑자기 자고 일어나니 아파 죽겠음 3 : 키키 맞아 3 : 나도 자고 일어나면 어휴 방금 자세 바르게 한 사람 키키 저요 저요 띠라렉을 하나 사야겠어 3 : 어 키키 나도 방금 자세 똑바로 함 띠라렉 효과 있대? 키키 나도 바르게 해 봤어 한번 하하 3 : 띠라렉이 뭐야? 키키 도수 치료가 낫지 않냐 키키 응 꽤나 있다던데 효과 3 : 넌 한의원 갈 거자나 키키 ** 영화 데이트 해 봄? 영화 데이트 뭐임? 3 : 아이 고럼 3 : 안 해 본 사람 나와 바 현 남친이랑 영화관 가 봄? 영화관 데이트 말한 거였니? 3 : 웅웅 그런 거 같은데? 3 : 당연 가 봤지 요즘에는 영화관 데이트 못 하잖아 옹옹옹 코로나라서 요새는 좀 힘들지 ㅠ 3 : 근데 나 저번에 두 번 갔움! 오늘도 여기 영화관 간 사람 코로나 검사하라던디... 오 그래도 많이 갔네 하하 3 : 엥? 거기서 확진자 나옴? 오 두 번 가서 뭐 봤음 하하 우리도 몇 번 갔는데 다행이야 하하 3 : 나 보이스랑 007 봤음! 엉 여기 확진자 꽤 나옴... 하하 우리 갔을 때 그런 거 안 날라와서 하하 자동차 없으면 못 사는 기야 그니까 완젼 불편 하하 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 나 운전 배우길 잘한 듯 요 동네에서는 스벅도 못 가 자동차 없는 세상 상상 불가 3 : 진짜 맨날 걸어 다녔거든 차 있어야 커피도 먹고 맞아 그래도 차 있어서 다행 3 : 운전 못해서 ㅜㅜ 3 : 무서웠는데 이제 잘 탐 차 있어야 햄버거도 사 먹고 차 없으면 어찌 ㅈ 살아 맞아 3 : *이 차 타고 다님 키키 정촌은 자동차 필수임...! 안 먹는 거지 뭐 차 없으면 키키 3 : 이제 내 차도 사고 싶다 키키 나도 차를 몰아야겠어...! 다이어트 될 듯 하하 차 없음 맞아 3 : 운전해 키키 3 : 완전 편해 회사에 커피 한잔 돌리면 내일 한턱 쏠까 그럼 하하 3 : 키키 그래 3 : 다 되지 3 : 근데 너무 아까운데 ㅋ 다 모으려나... 나 언제 다 모아 ㅠㅠ 돈이 넘 아까움 하하 3 : 그래 다 먹음 대지 회사 넘 아깝넹 하하 사장님 카드로 돌릴 때 하하 3 : 뭘 사 줘 키키 3 : 그래 니가 살살 먹으면 댄다 키키 회사 사람들에게... 하하하하 안 할 래 도장만 찍기 스킬 하하 3 : 오 사장님 카드로 사면 좋지 사장님이 쐈으면 좋겠다 ^^ 사장님한테 한턱 쏴라 해야겠다 3 : 그럼 스벅까지 가야 되자나 키키 오 완전 굿 아이디어임... 말 걸 수 있을까 내가 3 : 열정 열정을 탈 수 있을 듯 키키 군대에도 엠비티아이를 적용해야 함 무슨 소리야 그게 하하 3 : 왜 키키 그게 먼데 궁합 잘 맞는 성향끼리 같은 반 하는 거지 엠비티아이로 뭐 하는데 하하 군대를 3 : 나도 모르겠음 3 : 무슨 말인지 키키 엠비티아이는 과학이거든 헐 귀찮다 완젼 하하 3 : 아아 키키 그럼 더 싸우지 않나 ** 엠비티아이 모름? 절대 안 할 듯 귀찮아서 하하 그래 3 : 그걸 하고 또 입대해야 대자나 왜 더 싸워? 군대에  적용 해야 함 키키 그거 언제 다 하고 있냐 하하 3 : 알지 그런 거 알지 키키 3 : 완전 잘 맞음 아 그거 하는 데 몇 분 걸린다구 별로인 듯 이아이디어는 하하 맞아 3 : 시간 엄청 오래 걸림 ㅜㅜ 우리 학생 때는 참 순수했던 듯 맞아 순수 그 자체 하하 그치 3 : 엄청 순수했지 키키 요즘 학생들은 노답이더라... 촉법들 그니까 차를 훔치고 하하 3 : 공부는 안 했지만 키키 순수했어 촉법 넘 무서워 ㅠㅠ 마약도 하고 완젼 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 너무 무서운 애들 많드라 학생들이 그냥 왕이야... 그 나비약 그거 한다대? 3 : 그래 그런 건 어찌 구함 3 : 근데 그게 더 신기 차 훔치는 거 소름 아냐? 애들 그거 사서 먹는다던데 하하 3 : 헐 대박 ㅜㅜ 3 : 차도 훔치나 키키 촉법이 생겨서 그럼 ㅠㅠ 엊그제도 하나 훔침 하하 3 : 무서운 게 없는 애들이네 요새 키키 부모님이 사위 좋아해? 나는 모르겠네 하하 좋아하는지 3 : 웅 우리 엄빠 다 좋아한다 키키 *이 우리 부모님은 사위 완전 짱 좋아함 진실을 알 수가 없어 3 : 오빠도 좋아할 꺼 같은데 항상 사위 칭찬이 마르지 않지 좋아하는 척일 수도 있어 3 : 졸귀탱이라고 할 듯 3 : 키키 진짜 *이도 부모님이 좋아할 듯 근데 느껴지긴 함 하하 3 : 아냐 좋아하실 꺼야 키키 완전 졸귀탱이지 않냐? 키키 *이는 잘생겨서 좋아할 듯 ㅠㅠ 3 : 우우 우리한테는 안 그러고 키키 완전 리얼 곰 같음... 부럽다 *이 잟생겨서 ㅠㅠ 3 : 그래 키키 3 : 오빠 완전 졸귀챙이던데 ** 우리 둘 다 결혼 잘해서 다행이다... 그니까 잘해서 다행 하하 3 : 키키 맞아 3 : 우리 약간 그 생각함 아직까지 이혼할 일은 없어 보임... **도 결혼 잘했다 정말 하하 3 : 언니랑 내랑 진짜 결혼 잘했다며 너도 남편 잘 만나서 다행이야 이혼하면 안 돼 절대 하하 3 : 키키 아빠 같은 남자 안 만나서 키키 우리 이혼한다 했으면 어쩔 뻔 ㅠㅠ 같이 용서하며 도우며 살아야지 하하 3 : 그래 행복해야지 키키 3 : 스윗가이 아빠 같은 남자 뭐냐고 키키 사람이 또 실수도 할 수 있고 하하 3 : 키키 그래 3 : 아빠 같은 남자 아니라서 좋다구 앞으로도 쭉 행복하자 하하 하지만 용서해 가며 살으렴 그래 3 : 행복하자 3 : 싸우지 말고 키키 ** 형부 강아지가 죽었대... 그니까 너무 충격 ㅠㅠ 3 : 웅 근데 그 큰 개도 9살이야 ㅜㅜ 그 소식 들었니 난 하루 종일 생각나... 갑자기 죽어 버리다니 ㅠㅠ 3 : 그래서 형부가 엄청 속상해함 앗 9살이나 된 강아지였다니 밤에 추워서 죽은 건가 ㅠ 3 : 며칠 밥을 안 먹었는데 ㅜㅜ ㅇ 그럼 더 속상할 듯... 너무 안됐군 ㅠ 회사에 강아지랬지? 3 : 아니 그 개 말고 작은 개가 먼저 갔음 그래 밥 안 먹으면 이상한 거지 좋은 데 갔을 거야 아마 ㅠ 3 : 그래서 큰 개도 갈까 봐 걱정 ㅜ 어머... 작은 개가 얼마나 작았는데? 구러게 얼마나 작았지 3 : 그 똥개, 뭐라 하지 종을 몰라 ㅜㅜ *이는 지금 낚시 갔다고? 그니까 이 시간에 갔다고? 3 : 웅 지금 또 갔다 3 : 열정남이다 방파제 낚시 갔음? 대박 부럽다 완젼 하하 3 : 내 그래서 혼자 있다 매일 무늬 오징어 잡으러 갔나? 퇴근하고 낚시 간 거임? 3 : 빡치네 갑자기 키키 3 : 난 일하는데 니는 왜 안 따라갔음 허용해 주는 **도 대단 하하 3 : 지는 낚시를 감 키키 3 : 난 춥다 ㅜㅜ 3 : 일해야지 혼자 간 거임? 낚시를? **는 안 해 줄 듯 아마? 3 : 웅 키키 아니 친구랑 있음 3 : 새벽까지 하고 출근함 혼자서도 가다니... 대단하심 혼자 있는 거 싫어함 이 애는 3 : 아 *가 구속 스탈이구나 키키 *이는 낚시 게임 안 하니? 낚시 게임 할 시간이 오딧노 하하 3 : 웅 그런 거 안 하던데 3 : 아아 저번에 키키 한 번 키키 낚시 게임 꽤나 재밌는디... 낚시 가기도 바쁜데 하하 3 : 그래 진짜 낚시를 하지 그분은 나 친추 하라고 해! 니 안 하는 거 같더만? 3 : 웅 키키 책 사 줬는데 책도 안 읽네 내 닉네임 ***! 왜 계속 거짓말 침? 3 : 그래 키키 3 : 안 하지 책 을 사 줬다고? 하는 거 본 적 없음 이 아이 3 : 아 그냥 너무 책 안 읽길래 어떤 책 사 줬어? 완젼 거짓말임 저거 3 : 그거 부동산 책 키키 여행 가서 싸운 적 있음? 우린 없음 아마도? 3 : 웅 나 엄청 매일 키키 여행 가서 많이 싸운다고 하잖아 여행 가면 최대한 잘 지내야지 하하 3 : 아 진짜 키키 3 : 나 진짜 많이 싸움 3 : 연애 떄 와우... 여행 가서 왜 싸움? 괜히 가서 기분 잡치면 별로 하하 3 : 아니 그냥 기억 안 남 키키 세상에나 왜 싸운 거야? 무슨 일 때메  싸우는 거지 하하 3 : 맞지 ㅜㅜ 3 : 기분 안 좋은데 해야지 3 : 기분 안 좋은데 해야지 우린 여행 가서 싸운 적 없는 듯 누가 문제인 거야 하하 도대체 3 : 기억도 안 나는데 ㅜㅜ 3 : 빡친 건 기억남 여행은 항상 즐거웠엄 그니까 내가 참지 그냥 ㅠ 3 : 그래 즐거운 기억도 많지 키키 해 지는 거 보니까 겨울이더라 그니까 완젼 석양 ㅠㅠ 3 : 어어 밤엔 또 춥다잉 키키 오늘 무슨 5신데 어두컴컴 맞아 아주 어두컴컴 그래 3 : 빨리 어두워지고 키키 동지 그런 거 언제임? 겨울이 온다 드디어 ㅠ 3 : 키키 난 모르 그냥 하루를 산다 마자 이제 점점 겨울이당 12월 아닌가 동지? 3 : 키키 맞다 3 : 눈 보고 싶은데 나 하루를 산다고? 키키 어이 없음 팥죽 먹어야지 동지에는 ㅎ 3 : 눈은 어디 가면 볼 수 있음 키키 나도 눈 좋아행 ㅠㅠ 눈 보러 가자 무주로 고고 3 : 하루를 의미 있게 사는 거지 아니 전국민 지원금 50준대 또 준다고? 대박스 3 : 아 또 주나 헐헐 키키 그 아저씨는 왜 자꾸 돈을 준다냐 미쳤군 이 나라는 정말 하하 3 : 대박 개좋은데 키키 3 : 누가 주는데 이번에 세상에나... 그만 받고 싶다 완전 누가 보면 유전 터진 나라인 줄 3 : 나중에 얼마나 세금 받을려고 준대 그 경기도 지사님이 밀던데 울나라에 혹시 유전 터졌니 하하 3 : 설레게 근데 진짜 빨리 써짐 키키 50만 원씩 전국민 주자고 두바이도 이리 안 주겠구만 하하 3 : 키키 헐 ㅜㅜ 그럼 확정은 아니군 아니 왜 자꾸 준다냐... 아주 대단 대한민국 3 : 돈 많은 사람들 세금 받아랏 에어랩 살까 말까... 하나 사셈 제발 하하 3 : 아 키키 그거 아직도 고민이가 이거 한 고민 몇 번째지? 고민만 1년째 중 하하 3 : 고민만 하다가 새로운 거 나올 듯 나 완전 개 똥손이라서... 사질 않아 절대 하하 3 : 그래 키키 3 : 그냥 드라이기 좋음 그리고 머리가 넘 얇아 그냥 사 놓고 쓰는 거쥐 하하 3 : 나도 근데 똥손이라 얇아서 드라이로는 안 되더라 한번 도전해 봐 **야 3 : 그냥 좋은 드라이기 사는 거 추천 키키 완전 바로  풀림 나도 좀 써 보게 하하 3 : 그래 오빠가 생일 때 사주 스트레스를 안 받아야 한다 맞아 스트레스는 아주 만병의 근원 하하 3 : 맞음 키키 3 : 나 근데 그거 알제 애플 워치 건강하려면 한귀듣 한귀흘 스킬 써야 해 ** 스트레스 받니? 3 : 스트레스 테스트 해 봤나 키키 애플 워치 뭔데...? 그거 하면 항상 좋음 뜨던데 난 3 : 풀이던데 빨간색이던데 키키 3 : 스트레스 지수 스트레스 테스트가 있어? 안 해 본 듯 헐 왜 그런 거야 하하 3 : 아 진짜 3 : 난 빨간색 무조건 키키 핵핵 아 좋음 뜬다 키키 뭐? 스트레스 받나 난 초록색임 항상 하하 몰라 3 : 나 행복한데 그럼 키키 왜 그래...? 무슨 일이야 스트레스 받는데도 초록색 하하 3 : 술 마시면 좀 내려가던데 키키 **는 아직 내 집 마련 관심 없겠군... 그니까 아직 멀어쑨 하하 3 : 키키 아직 너무 먼 이야기예용 하하 요즘 내 집 마련 못한다 못해 ㅠㅠ 그래도 공부 좀 해 놔 하하 그쵸 3 : 많이 힘들다고 하더라구용 ㅜㅜ 집값이 진짜 너무 비싸다 공부해서 나쁠 건 업으니 하하 3 : 아직 자취도 안 해봐서 하하 어떻게 벌어서 집 살까 진짜 너무 비싼 듯 ㅠㅠ 3 : 어떤 공부를 하는 게 좋을까용 ? 헐... 자취 해 보고 싶을 듯 그니까 더 어려워질 듯 ㅠ 3 : 부동산 ? 공부 그런 건가용 ? 자취 처음 하면 짜릿한뎅... 이러다 우리도 텐트 살아야 돼 하하 3 : 엄청 편할 것 같아용 ** 면허 있음? 면허 있음 **? 3 : 당연하죵 3 : 수능 끝나고 땄어용 와 엄청 빨리 땄구나 키키 오 빠른데 하하 빨리 땄다 하하 3 : 근데 차를 못 몰게 하세요 ㅜㅜ 차 좀 끌고 다녔어? 저 언니는 얼마 전에 땀 하하 3 : 지금 장롱면허 입니당 당근 못 몰게 할 듯... 차를 끌고 나니냐 하하 3 : 엄마 아빠가 엄청 못 타게 해용 저도 거의 장롱면허 입니당 하하 지금부터 살살 해봐야 되는디 하하 3 : 키키 담에 기회 되면 태워주세용 엄빠차에 보험 들어 뒀어? 너꺼? 그래야 아주 잘하는데 하하 3 : 아니요 3 : 보험도 안 들어주셨어용 ㅜ ** 취업하면 꼭 알려줘 하하 응 취업하면 한턱 쏴 하하 3 : 하하 얼른 취업하고 싶네요 아직 머나먼 이야기 이지만 하하 그러게 아직 멀어네 하하 3 : 한 10년 기다려 주세용 하하 좋은데 취직 할 꺼 같음 그래도 좋은 결과 있겠지 하하 3 : 우와 넘 좋은 말씀, 감사합니당 10년은 넘 미래 아이냐 키키 지금은 많이 놀고 하하 3 : 자격증 많이 따 놓을려구용 ㅎ 지금 2학년 아냐? 너무 공부만 하지마 하하 3 : 맞아요 3 : 2학년 입니다 하하 아하 자격증 따야 하구나 ㅠㅠ 공부가 전부는 아냐 하하 3 : 공대라서 자격증이 필수 ! 그 친구는 군대 졸업하고 간다며 맞아 알오티씨 ㄱ갠지 하하 3 : 맞아요 3 : ROTC라서 졸업하고 간다네용 그 친구 아주 멋있는 친구더랑 하하 장교로 가는 거 멋져 하하 3 : 키키 맞아요 3 : 꿈이 확고한듯해요 와우 간지 제복 완전 간지 나도 하고 싶었는데 알오티씨 ㅠㅠ 3 : 맞아요 3 : 제복 멋있더라구요 ㅜㅜ 장교로 가는 거 넘 멋있어 하하 그니까 제복 넘 간지나 ㅠ 3 : 엄청 잘 할 것 같아요 알오티씨가 진짜 멋있는 듯... 알오티씨 너무 간지나 ㅎ 3 : 장학금도 받는다고 하네요 ! 비대면이라서 아쉽겠당 하하 그니까 아주 좋겠다 하하 3 : 근데 방학 때 훈련 간대요 하하 요즘 비대면 이지? 비대면 너무 아쉽다 ㅠ 3 : 넵 거의 비대면입니다 하하 비대면 수업 하니까 어때? 학교 가서 수업 듣는 재미도 있는데 ㅠ 3 : 얼른 빨리 대면 하구 싶어용 난 완전 좋을 꺼 같음 너무 아쉽겠다 ㅠ 3 : 비대면 수업 지루해요 빨리 대면 하고 싶다고? 키키 얼른 빨리 풀리길 하하 3 : 인터넷 강의 지루해요 하하 근데 어제부터 다 대면 아냐? 풀려서 다같이 수업 듣길 하하 아뇨 3 : 아직 아닌 것 같아용! 11월 1일부터 거리두기 어쩌고 했던 듯...? 맞아 그랬던 거 같은데 ㅎ 3 : 대학교는 아직 인 것 같아요 하하 자취 하면 부모님 완전 자주 전화 온다...? 자주 전화와? 하하 3 : 아 그래요? 3 : 아니요 3 : 자주 전화 안 와요 난 엄마 전화 받는 거 일이었음... 하하하하하 난 자취 안 해봐서 모르겠다 ㅠ 3 : 키키 제가 자주 전화 합니당 자취 하면 엄청 걱정 되시나 봐 난 군대서 자취했네 하하 3 : 엄마랑 통화하면 재밌어용 너 엄마 바라기 구나...? 전화를 못함 하하 덜덜 3 : 넵 하하 어릴 때부터 와우 키키 엄마가 잔소리 안 하시나 봐... 엄마 잔소리 많이 하실 듯 하하 3 : 완전 엄마 바라기 하하 3 : 시시콜콜한 얘기 해용 우리 엄마는 잔소리 폭격기셔서 하하 그래도 엄마는 언제나 사랑 하하 3 : 아잌 키키 잔소리 힘들겠어용 ** 난 그 친구가 참 괜찮던뎅... 누구? 괜찮은데 하하 3 : 그 친구요 ? 3 : 누구요 ? 어떤 너가 저런 남자 만나서 결혼 했으면 좋겠어 누구 말하는 거야 나? 3 : 저런 남자...? 3 : 어떤 친구이죠 ? 키키 아주 괜찮은 청년이더라구 키키 나 좋은 남자긴 하지 하하 3 : 흐억 넘 궁금해요 아니 그 저번에 같이 했던 친구 말야 키키 아 그 친구? 하하 알오티씨 친구 하하 3 : 아핰 키키 그렇구나 키키 아니! 오빠가 거기서 왜 나와 키키 알오티씨 친구 어때 **야 3 : 그 친구 저번에 엄청 칭찬 들어서 몸 둘 바를 모르겠다고 키키 아주 바른 청년인 거 같은 느낌 이었어...! 맞아 아주 엄친아더군? 3 : 바른 청년 맞아용 키키 기숙사에서 햄스터 못 키운뎅... ㅠㅠ 헐 당연히 못 키울ㄷㅅ 3 : 맞아요 , 3 : 동물은 다 금지 ㅜㅜ 햄찌랑 함께 살면 외롭지 않을 텐데 ㅠㅠ 쥐는 못 키우지 울 집도 안돼 키키 3 : 가끔 고양이가 창문 밖으로 보여요 하하 반려 식물도 안된데? 울 집도 햄스터 못 키움 하하 3 : 식물도 아마 금지일 거예용 오빠 회사 고양이 잘 있음? 식물은 키울 수 있을걸? 3 : 회사에 고양이가 있어요 ? 울 집은 햄스터 키우자... 회사에 고양이 있어 하하 3 : 햄스터 귀여울 것 같네요 회사에  고양이 키운대... 신기 3마리 중 2마리는 집 나감 하하 3 : 고양이 귀엽겠다 , 3 : 허걱 집 나갔다니 **는 헬스 한다고 했나? 헬스 한다고 했음 하하 3 : 넵 ! 시험 2주전까지 했었어용 나도 운동 열심히 해야 하는데 ㅠ 헬스 요새도 가냐? ㅎ 3 : 이제 내일부터 가려구요 하하 **야 부산에 야구장 새로 짓는 다더라... 나도 운동 부족인 듯 요새 3 : 내일부터 등록해서 근력운동할려구용 너가 부산 살면서 한번은 가봐야 할 듯 오 그래도 가는 게 멋지다 하하 3 : 부산에 야구장이요 ? 버킷 리스트에 야구장 넣어! 야구 안 좋아할 껄 **는 하하 3 : 야구를 한번도 안 봐서 하하 엉 엄청 좋게 새로 짓는데 키키 그니까 근데 가면 재밌다 하하 3 : 야구는 어떤 재미인가용 ? 닌텐도 사고 싶다... 닌텐도 바로 주문 고고 3 : 닌텐도 위 재밌을 것 같아용 나도 닌텐도 사주라 저스트 댄스 사서 운동하자 하하 3 : 키키 저스트 댄스 좋죠 하하 오빠 돈으로 사주라 ~ 그거 하면 살 빠질 듯 하하 3 : 서로 생일 선물로 사주기로 하하 아냐 나 일본 불매 중. 쏴리 너가 더 부자잖아 하하 3 : 아 맞네요 3 : 일본 불매는 키키 우리나라는 왜 게임기 안 만들지 ㅠㅠ 그럼 플스도 안되겠네 3 : 그러게요 3 : 게임 산업 ㅜㅜ 안되나 봐요 플스도 일본 꺼가? 기술이 없나보 울 나라는 키키 3 : 맞아요 3 : 기술이 없어요 키키 비 오고 나면 엄청 추운 거 알지? 맞아 추워질 꺼야 하하 3 : 맞아요 3 : 완전 덜덜덜 춥습니당 이제 완전 겨울일 껄... 방한 준비를 단디 하자 하하 3 : 롱패딩 꺼낼려구용 비 말고 눈 왔으면... 이제 겨울이지 개추울 듯 하하 3 : 눈 오면 눈사람 만들고 하하 삼천포에 눈 온 적 있어? 롱패딩 우린 벌써 입고 다님 하하 3 : 삼천포에 거의 없어용 진주는 눈 겁나 안 와... 삼천포 눈 더 안 올 듯 하하 3 : 눈 온 적이 거의 없어요 하하 나 어렸을 때 오고 안 온 듯... 여기보다 더 안 올 듯 하하 3 : 눈 싸움 하고 싶네요 ㅜㅜ 대하 철인 거 알아? 대하 맛있지 언제나 하하 3 : 대하 완전 좋죠 하하 흰다리 새우를 대하로 속여 판대...! 난 근데 별로 안 좋아해 하하 3 : 벌떡 새우라고 유명한 곳 있어용 근데 다리를 보면 알 수 있대! 난 해산물을 싫어함 하하 3 : 흰다리 새우를요 ? 엇 나도 벌떡 새우 알아 해산물 좋아하는 분>? 3 : 헉 해산물을 싫어하시다니 ㅜㅜ 대하는 다리가 붉은 색이래...! 오 **는 해산물 좋아하는군 하하 3 : 저요 해산물 완전 좋아용 새우는 좀 맛있지 않냐? 난 고기가 좋아 하하 3 : 하하 육식파 이시군요 다이어트 해야 하는데... 다이어트는 항상 하지 하하 3 : 저도 하하 3 : 저도 ㅎㅎ 다이어트 해야해요 치킨은 못 참아... 특히  처갓집은... 덜덜 난 아직도 하는 중 하하 3 : 처갓집은 사랑이죠 하하 다이어트 하고 있는 사람...? 처갓집은 살 안 찜 하하 3 : 다이어트 매일 하는 중입니다 키키 난 다이어트 다음 주부터 할 꺼임 치킨은 살 안 쪄 하하 3 : 맛있으면 살 안 찌죵 다이어트 매일 해...? 대단... 난 지금도 하는 중 하하 3 : 키키 근데 매일 실패 마자 치킨은 살 안쪄...! 매일 매일 체크하지 난 하하 몸무게 3 : 몸무게 보기 두렵습니다 **야 아프면 곧바로 병원 가야 해 맞아 참지 말고 가야 해 하하 3 : 마스크 끼고 아픈 적이 없는 것 같아욥 미련하게 참고 그러면 안된당 참다가 더 큰 병이 와 3 : 맞아요 ㅜㅜ 3 : 참으면 병이죠 무조건 병원은 빨리 가야 해 혼자 살 땐 더더욱 ㅠ 3 : 맞아요 3 : 건강 잘 챙겨야조\ 마스크 끼고 감기는 안 걸림 하하 얼마나 서럽다고 혼자 있을 때 아프면 3 : 맞아요 3 : 마스크 끼면 감기 안 걸려용 마자 혼자 있을 때는 자기가 챙겨야 해 맞아 감기 안 걸려 요새 하하 3 : 영양제 먹을려구용 하하 손도 자주 씻어서 그런 듯 하하 이건 짱인 듯 정말 3 : 영양제 추천 해주세여ㅛ **는 치킨을 못 시켜 먹잖아...? 그니까 어케 먹어? 3 : 맞아요 3 : 나가서 먹어야 해용 ㅜ 치킨 안 먹어 어떻게 살지... 나가서 먹고 와야 하는군 ㅎ 3 : 피자를 많이 먹습니다 하하 헛 나가서 사 먹고 와? 집에서 치킨 뜯는 게 진린데 하하 3 : 나가서 사 먹구 옵니다 하하 그 동네는 오프라인이 잘 되겠군 진짜 별루다 기숙사 ㅠ 3 : 오프라인 잘 됩니다 ㅎ 완전 와우 키키 치킨집 가서 먹어 본 적 없는 거 같아 그니까 밖에 벤치에서 먹고 하면 될 듯 3 : 햄버거도 많이 시켜 먹어용 키키 신기하당 밖에서 먹다니 노상 치킨 뜯기 3 : 키키 치킨 맛있어용 영화관 간 사람 코로나 검사 받으라고 문자 왔어... 그니까 대박이야 완젼 ㅠ 3 : 영화관 갔다 오셨어용? 영화관 가고 싶었는데 안되겠당...! 역시 그런데 아직 가면 안돼 3 : 허걱 전파가 많이 되었데요 ? 우린 안 갔지 재난 문자 왔어! 진주에 코로나 많이 터지고 있어 3 : 아 재난 문자 왔구낭 몰라? 거기 확진자가 영화 봤나 봐 신혼부부도 확진 받음 하하 3 : 삼천포도 확진자 꽤 나온 대요 우리도 가려고 했거든... 안 갈랭 결혼 준비 하는 중에 확진 하하 3 : 신혼부부 확진이라니 슬프네요 ㅜ 아 진짜? 갑자기 또 슬 는다... 담 주 결혼식인데 취소 덜덜 하하 **이는 오늘 저녁 뭐 먹었어? 우린 치킨 먹었당 하하 3 : 저녁 긱사밥 먹었는데 완전 꿀맛! 우리는 오늘 실망스런 치킨... 처갓집 먹어씀 하하 3 : 삼겹 제육볶음 너무 맛났어요 긱사밥 맛있어서 넘 다행이야 긱사밥 반찬 뭐나 옴? 3 : 오랜만에 든든하게 묵었네요 하하 오 삼겹제육 볶음 이름만 들어도 맛도리 하하 삼겹제육 하하 그 아이도 먹었다더만 하하 3 : 긱사밥 묵고 편의점에서 음료하잔! 긱사밥 다양하게 잘나 오넹 하하 역시 둘이 같이 먹었굲 하하 3 : 허허 그 아이 하하; 아 그 아이랑 먹은 거ㅇ? 아까 그 아이도 먹었다 했거든 하하 아뇨 3 : 전 오늘은 혼자 먹었는데용... **은 긱사에서  혼자 산대... 오 1인 실? 와우 3 : 혼자가 편한데 혼자라 불편해요... 공부 잘해서 독방 쓴다 함... 그거 공부 잘해야 드가는 곳? 3 : 그렇긴 한데 혼자라서 못 일어 날 때가 많아서 혼자가 편한데 혼자라 불편해? 와 *이는 엘리트군 정말 하하 3 : 그래서 룸메가 있었으면... 엉 공부 잘하면 1인실 준뎅 룸메도 꽤나 좋지 하하 3 : 다들 같이 살면 어떠세요? 룸메가 있으면 좋을 때가 있지 하하 난 평생 못 들어가 볼 1인실이네 하하 3 : 뭐 따로 작업 하신다곤 하던데 우리도 둘이 룸메잖아 키키 너무 좋지  해피해피 맞아 우리 둘은 룸메야 3 : 역시 부부는 룸메죠! 차 사고 싶다... 차한대 사자 그럼 하하 3 : 저도 차... 사주세요 나도 전기차 사고 싶다... 캐스퍼 어때 넌 하하 3 : 전 Suv로 부탁 드릴게요 **이 면허 있니? 캐스퍼 전기차 사자 그럼 하하 3 : 저 이제 2년 차입니다! 캐스퍼 카키 넘 귀엽더라 *이 공부 잘하니까 부모님한테 사 달라 해 하하 3 : 맨날 본가에 있으면 차 끌고 댕겨요 하하 나도 2년 차 초보 키키 우리 부모님 *이처럼 공부했음 진작 사줬을걸 3 : 쉐보레 캡티바가 제 차입니다! 오 벌써 운전 할 수 있군 하하 공부를 못해서 썩차 타고 다녔어 3 : 맨날 본가 인근 지역으로 놀러 다녀요 하하 알바비 잘 들어 오고 있니 난 잘 들어오고 있음 하하 3 : 요새 알바비 덕에 속이 든든 헙니다 알바비 넘 쏠쏠해... 짜릿 그니까 아침마다 행복 하하 3 : 국밥 먹듯이 속이 든든해요 저두여 올 겨울 따뜻하네여 힘이 꽤나 난다니까 하하 3 : 약간 뿌듯하기도 하고 하하 알바가 끝이 없길... 겨울이 뜨시네예 하하 3 : 좋은 알바자리 감사합니다.,! 엄청 하고 나면 뿌듯해 하하 또 담에 하면 좋을 듯 하하 3 : 다음에 꼭 불러주세요 하하 저도 다들 감사합니당 담에 나 또 오른팔 시켜줘 3 : 전 왼팔 하겠습니다 하하 시험 다 끝났어? 시험 끝나서 좋겠다 하하 3 : 드디어 오늘 다 끝났습니다 ㅜㅜ 이제 좀 쉬는 거야? 끝나면 놀아줘야지 하하 술무로 가야지 3 : 진짜 요 며칠 간 너무 피곤해서 ㅜㅜ 벌써 기말 준비하는 건... *이 술 좋아해? 3 : 안 그래도 조만간 술 마시러 가야죠 하하 공부 잘하는 애들은 기말 준비하던데... 한창 술 많이 먹을 나이 아닌가 하하 3 : 기말은... 다음주부터,! 그런 애들 정말 극혐이얏 하하 오 담 주부터 기말? 3 : 근데 대학 친구들이 별로 없어요 ㅜㅜ 다음 주 세상에나... 키키 *이 극혐이얏... 하하 먼 그런 일이 있노 키키 3 : 기말까지 5주 남았습니당 부모님이랑 통화 자주 해? 통화 자주 해야 해 하하 3 : 저는 매일 전화 드리고 있어요 하하 난 아빠랑은 자주 안 하는 듯 하루에 한번은 해야지 하하 3 : 특히 아버지한테도 자주 하구요 아빠는 한 일주일에  한번 할까? 나도 아빠랑은 안 하네 하하 3 : 아버지들 전화하시면 좋아 하실 거에요 엄마한테는 하루에  한... 5번... 근데 아빠한테는 자주 가지 나는 하하 3 : 의외로 우리 전화를 기다리시거든요 우리 아빠는 넘 쿨해서 엄마는 거진 뭐 그렇지 3 : 안부 인사 드리고 하면 많이 좋아하셔요 하하 전화하면 빨리 끊으려고 함 하하 맞아 장인 어른은 쿨하심 하하 3 : 그러니 전화는 자주 해야 해요! 너 연애 몇 년 차야? 3년 됐다 던대? 하하 3 : 저 22년도에 3년 차 접어들어요 하하 여자친구랑 같은 대학 쉽지 않은데 대박이다 진짜... 우린 결혼 3년 차야 하하 3 : 허허... 그게 그렇게 되네요 내가 너 여자친구 있어서 억장 와르르였다구 ㅠㅠ 그니까 이건 운명이야 하하 3 : 오 결혼 3년 차 어떤 느낌이신가용 **가 백타 **이 좋아하는데... 둘이 결혼하면 초대해줘 꼭 3 : 키키 안 그래도 둘이 고민 많이 했어요 결혼 3년 차 짜릿해 행복해 매일매일 하하하 그니까 아주 ㅁ재밌어 하하 3 : 이거 밝혀야 하나 말하야 하나... ㅎ 꼭 결혼 했으면 좋겠어 하하 그니까 결혼 꼭 하길 하하 3 : 신혼여행으로 외국 가셨다 하셨죠? 반려 동물 키운다고 했나...? 고양이 키우지 않나? 아뇨 3 : 나중에 독립하면 키우려고요 하하 난 강아지 키워 하하 오 독립하고 하하 키우면 좋을 듯 하하 3 : 강아지랑 고양이랑 다 키우고 싶어요 하하 고양이 파가 있고 강아지 파가 있잖아 고양이 키워봐 아주 귀여워 하하 3 : 이구아나도 좋고 뭐든 다 좋아요 난 백 번 강아지! 강아지는 냄새나서 꽤나 하하 3 : 그냥 반력동물을 키우고 싶네유 하하 이구아나 좋다 키키 이구아나 키워 ㅠㅠ 고양이는 깨끗하거든 하하 3 : 강아지는 그래도 사람 말 잘 알아들으니까 고양이도 냄새 날 껄? 고양이는 냄새가 별로 안나 하하 몸에서 3 : 아무래도 사람들이 더 선호하는 거 같아요 ㅎ *이는 피파도 잘할 듯 피파 함 뜨자 *이 3 : 다들 좋아하시는 게임 있어요? **는 피파 왕 잘해 피파 내 이긴 사람 없음 3 : 저 피파 안 한지 3년 넘었는 걸요 키키 난 게임 다 좋아해! 내 친구들 중에는 없어 일단 하하 3 : 전 게임을 잘 못해서 ㅜ 실제로 하는 게임은 어때? 공부한다고 게임 할 시간이 없었꾼 이아이 3 : 게임 좋아하기는 합니다만은 하하 실전 게임 오프라인 게임... 비석치기 이런 거? 아니 3 : 게임 못해서 안 했어요 키키 경찰과 도둑 이런 거... 경도 잘할 듯 달리기 빨라서 3 : 아 술래잡기는 제일 잘하죠 신혼여행 어디 갈 거임? 신혼여행은 어디든 좋지 하하 3 : 아직은 생각이 없는데... 우리는 미국 엘에이 갔다가 멕시코 칸쿤 다녀 왔어 굿굿굿 맞아 코로나 전이라 아주 좋았어 하하 3 : 아직 좀 이르지 않을까요... ^^ 지금부터 생각해 둬야지 키키 키키 이르긴 하다 진짜 3 : 저 올해 20살인데유... 요새는 몰디브랑 하와이 많이 가던데 그니까 저 언니 정말 주책이야 3 : 몰디브 가서 모히또 한잔해야죠 키키 아 그래? 진짜 부럽네 키키 그렇지 하하 주책 언니 3 : 제가 빠른 년생이라 그냥 본 나이를 셉니다 하하 그럼 내일로나 계획해 보자 키키 내일로 꼭 가 완젼 재밌어 3 : 내일로가 뭐예요? 밖에 개 춥다 ㅠㅠ 그니까 좀 춥네 하하 3 : 전 이런 날씨가 너무 좋아요! 오빠 내일로 겨울에 갔지? 응 내일로 겨울에 갔지 기차 타고 하하 3 : 요즘 반바지에 위에 맨투맨 입으면 딱 입니다 얌 내일로 모른다고? 실화냐...? 요새 없나? *이 내일로 모르니? 3 : 내일로가 뭐예요...? 그거 있잖아 대학생들 기차 무제한 타고 여행 하는 거; 코레일에서 하는 거 기차 패스권 같은 건데 10일 동안 어디든 다 다닐 수 있는 3 : 정말 아무것도 모르는데... 3 : 엥 그런 게 있어요? 요새는 그거 없나...? 대박이네 라떼는 그런 거가? 함 찾아봐야지 3 : 아니 그런 게 있었다고요? 3 : 저도 갈래요 제발요 엉...! 그거 대학생만 할 수 있는 거임; 아 코로나라서 혹시 없앤 듯? 맞아 나이 제한이 있어 그거 하하 우린 못 가 가고 싶어도 3 : 이제 위드 코로나인데 그런 거 있지 않을까요 ㅜㅜ 이거 거의 사회 이슈감 아니냐...? 내일로 없앤 거 안 없앴을 수도 있어 하하 3 : 전 내일로를 방금 처음 들었어요...! 키키 국토대장정이랑 내일로는 대학생 국룰인디 키키 끝나고 함 찾아봐야겠다 하하 3 : 국토대장정은 한번 가보고 싶어요 하하 헐... 왜지? 끝나고 함 찾아 봐봐 소름 국토대장정은 ㅠㅠ 힘들듯 하하 3 : 지금이 딱 적기인 거 같아서 국토대장정 보다 내일로 더 많이 갈 껄? 박카스 국토대장정 갔었는데 진짜 힘들엏ㅅ어 3 : 그래도 나중엔 더 하기 힘들지 않을까요 하하 대학생만 갈 수 있거든 개 꿀인디 그래도 뿌듯하긴 하더라 끝날 때 하하 3 : 전 말이 대학생이지 고등학생 5학년인 거 같아요 ㅜ 박카스 꺼가 그나마 편하데... 가서 친구들도 많이 사귀고 하하 3 : 박카스 국토대장정은 뭐죠 **이는 코인 안 하겠지... 코인 안 할 듯? 하하 3 : 저 아직은 주식, 코인에 손 안 댔어요! 오징어 게임 코인 들어봤니? 엄친아라서 그런 거 안 할 듯 하하 3 : 나중에 공부해보고 주식에만 할 예정이에요 하하 역시 아주 참한 청년이군... 그거 0원 됬대 하하 사기꾼이 돈 들고 튐 3 : 아직은 씨드머니도 없고 키키 마자 오징어 게임 코인 2300% 올랐는데 씨드머니 알바비로 시작하는 거야 3 : 헐 그런 게 있었어요? 개발자가 돈 들고 날랐대 코인은 원래 그래 하하 하루에 몇 천 프로도 올라 3 : 2300%면 진짜 꿈의 숫자긴 하네요... 엉 300만원 주고 산 사람도 있음 ; 맞아 대박이야 정말 3 : 주식에선 절대 안 일어나죠 키키 미용실 가기 넘넘넘넘넘 귀찮아... 맞아 가기 귀찮 ㅠㅠ 3 : 저도 미용실 가야 하는데 ㅜㅜ 미용실 가면 시간이 너무 오래 걸려 ㅠ 너가 배워서 머리 깎아줘 하하 3 : 부산에는 아는 미용실이 없어서 나 성인 adhd 인가... 남자는 금방 하긴 하는데 하하 3 : 한번 가는 게 어렵네요 하하 앉아있는 게 넘 힘들어 부산에는 어디에 미용 잘 하지? 3 : 남자는 10분이면 충부하져 4시간씩 염색 하잖아 키키 미쳐 버림 동래 이런데 가야되낭 하하 3 : 헐 4시간...?! 한번 가기가 넘 힘들당 여자들은 오래 걸리더라 하하 3 : 전 기숙사 나가는 게 귀찮아서... 하하 수술 해 보신분 수술 안 해봤어요 전 하하 3 : 저요 ! 3 : 해봤어요! 입원 해보신 분 있나여 수면 마취 해보고 싶다 3 : 손에 못 박혀서 해봤습니다! **이 무슨 수술 했나여? 아 헐 완젼 아팠겠다 어쩌다가? 3 : 하마터면 외팔인이 될뻔했어요 하하 그 썰은 이미 들었어여...! 다른 건요? 미쳐따 ㅠㅠ 지금은 괜츈? 3 : 그 외엔 그닥 없습니다! 애기 때 가다가 넘어졌는데 갑자기  못이 손에 박혔대; 헐 진짜 조심해야 할 듯 3 : 고게 10년 돼서 이젠 아무렇지 않아요 하하 넘 소름 끼치는 사건... 맞아 조심하자 앞으로도 3 : 바닷가에선 항상 조심하세요! 인쇼 자주 하심? 인쇼는 뭐야? 3 : 인쇼는 또 무엇인가요! 인쇼는 틈틈히 아주 자주 하심 인터넷 쇼핑 말하는 거니? 3 : 여긴 제가 모르는 세상인 거 같습니다! 인터넷 쇼핑 모르시나여... 웅웅 뭐 별걸 다 줄이네 키키 3 : 아하 키키 핸드폰으로 많이 하죠 하하 그거 다 인쇼라고 해... 친구들... 인스타 쇼핑 인터넷 쇼핑 헷갈렸음 하하 3 : 최근 쿠팡으로도 많이 주문해서 이런 걸 별다줄이라고 하죠... 하하 쿠팡 좋지 쿠팡맨 하하 3 : 저도 인스타 쇼핑인가 싶었어요 키키 쿠팡은 정말 없는 게 없어... 진주는 쿠팡맨 없어 하하 촌이라 3 : 최근엔 태블릿도 저렴하게 구입했어요 마라상궈 먹어봤니? 마라탕 말하는 거지 키키 3 : 마라탕이 더 마싯던데 난 진주에 마라상궈 파니? 마라상궈랑 다른 거야 마라탕이랑 3 : 마라샹궈 마라탕 파는데 다 팜 아니 마라상궈! 윤계상이 먹던 거 오호 그거 뭐야 난 모름 ㅠ 3 : 마라샹궈 그냥 마라탕 볶은 거 마라상궈는 그 뭐냐 가재던데? 오 볶은 거 개맛있을 듯 3 : 그거 딴 거 아니야 ? 엥 마라탕 볶은 게 마라상궈임? 평거동에 여기 다 양꼬치 생겼떤데 3 : 몰라 키키 난 그렇게 알고 있어 그 범죄 도시에서 윤계상이 먹던 거 키키 아아아 헐 내도 무봐야지 3 : 마라탕이 진리야 ㅠㅠ 존맛 우리 집 놀러왕 친구들 놀러갈게여 초대해 주세여 뿌잉 3 : 키키 집에 가면 뭐 해 줄 꺼야 누추하지만 우리 집에서 수다 떨장 그럼 마라상궈 사서 갈게염 3 : 집 어디쪽이에용 3 : 얼른 가게 구랭 규랭 난 그럼 팝콘 준비! 마라상궈 양꼬치 파티~ 3 : 키키 맥주도 빠질 수 없지 칭따오 우리 집 정촌이야 후후후 좀 멀지? 그럼 당연 맥주는 필수조 칭따오~ 3 : 정촌 우리 집이랑 가깝네 **네 집에서는 1시간 걸리지 후후후 **랑은 가깝네 부럽 ㅠ 3 : 키키 전 당장 가겟습당 **가 오려면 넘 고생임... 재워 드림 산청읍에서 정촌까진 한 시간이얌 ㅠㅠ 3 : 키키 누나 저 픽업해서 가요 **랑 가까이 살았으면... 그래 맨날 수다 떨 텐데 3 : 키키 진짜 누나들 수다 무섭 우리는 교통이 가로막음 지하철 안 뚫리나여 3 : 키키 지하철 생기면 좋겠다 지하철 뚫어줘요...! 산청역 정촌역 이리 있음 좋겠다 3 : 키키 진짜 바로 갈 듯 산청 정촌간 지하철 키키 그럼 한방에 갈 텐데 ! 3 : 진주 교통 별루야 ㅠㅠ 생가봅다 그럼 지하철 안에서 만나장 진주 시장한테 건의하자 3 : 키키 지하철 안에서 수다 떨기 내리지 말구 계속 그 안에서 만나장 산청 군수한테도 건의하고 키키 3 : 키키 그게 뭐예요 키키 웃겨 아 겨울에는 설빙 알바가 꿀인디 그렇지 설빙 존맛 3 : 설빙 잘 안 가서 그럼 ? 겨울에 냉면집도 괜춘 메론 통통 빙수 그거 먹고파 3 : 난 그래도 설빙 자주 가는데 엉 설빙 넘 맛있당 ㅠ 냉면집 장사 안 될 듯 3 : 겨울에 차가운 게 더 마싯음 확실히 겨울에 손님 없음 설빙 진짜 팥빙수 갑 3 : 키키 그런 거 같기도 하네 겨울엔 국밥집 하면 안 될 듯 아무래도 여름엔 너무 바쁠 듯 ㅠㅠ 3 : 겨울에 스키장 알바 헬 알바도 때를 잘 맞춰야 해 국밥집 박 터질 듯 정말 3 : 키키 국밥집 ㅠㅠ 마싯게삳 국밥 군대 갈 때 울었니? **이 갈 때 난 움 3 : 군대 갈 때 움 ㅠㅠ 난 우리 오빠 군대 갈 때 진짜 좋던데 **이도 울고 **이도 울고 3 : 엄마 아빠 보고 싶을까 봐 개움 집에 오빠가 당분간 안 와서 아놔 키키 좋았던 거야 오빠 눈 감아 3 : 키키 우리 동생도 그럴 거 같음 **이 군대 가는 건 좀 슬프다 그래도 막상 없음 허전하지? 3 : 키키 동생 군대 갈 떈 느낌 없음 다들 군대 갈 때 우는구나? **이 눈물을 꼭 참다가 흘리더라 줄줄 3 : 안 우는 척 울 듯 아니? 나 진짜 좋았는데? 진짜 우리 밥 먹다가 대성통곡했잖아 3 : 키키 밥 먹다가 나도 움 공인 중개사 포기했음? 공인 중개사 누가 침? 3 : 공인 중개사 너무 어려운데 ** 공인 중개사 책 겁나 샀잖아 아 키키 그거 아빠가 준 거임 3 : 키키 누나 그런 것도 함? 이제 복비가 엄청 내린대 아빠가 그거 따라 했는데 ... 3 : 키키 그럼 망하는 거 아님 아하 아빠는 성공하심? 한 장 보고 접음 발판으로 썼는뎅 3 : 키키 누나는 안 할 거 같음 어제 시험이었다데... 아빠도 안 성공했는데 심지어 키키 내한테 떠넘김 3 : 공인 중개사 너무 어려운데 ㅠㅠ 아니 공부할 꺼 넘 많더라 키키 더플레이스 발판이였음 키키 3 : 나는 두 번의 공부는 없음 ** 아빠 진짜 웃기네 키키 우리 아빠 도전 잘함 3 : 키키 누나 가족 다 웃김 아빠는 도전도 안 했음? 도전만 잘하는 게 단점 키키 3 : 키키 도전이라도 하는 게 어디예요 ** 가족 중에 **가 젤 웃김 도전하고 일주일 만에 포기 키키 3 : 키키 ** 누나는 항상 웃김 키키 아버지 잘했을 꺼 같은데 알고 보면 아빠가 젤 웃겨 키키 3 : 누나 가족이면 재밌을 듯 뭔가 엄청 호감형이구 울 아빠 요즘 주식만 한다 주식 공부 맨 3 : 키키 공부 참 조아하시넨요 ㅠㅠ 아버님 아버지 하면 잘하실 듯 키키 울 아빠 젤 좋아하는 말 : 잘생기셨어요 키키 3 : 키키 담에 만나면 해드려야지 ** 결혼할 때 나 초대해줘 나도 갈래 나 피아노 칠래 3 : 키키 곧 할 예정이니까 초대해줌 혹시 내가 축가 불러도 되니? 헤이 마마 축가 댄스 해줄래 3 : 진짜 결혼 없던 일 할게 피아노는 내가 더 잘 침! 키키 내 잘할 수 있다 3 : 피아노 그만 쳐... 3 : 그만해 아 헤이 마마 하면 되겠다 시켜 주세요 제발여 ~ 3 : 헤이 마마는 내가 더 잘 춤 3 : 내가 할래 오 굿굿굿 나 축가 시켜줘 결혼식 아님 사회 축가로 헤이 마마 어때 난 춤추고 3 : 키키 결혼식 망하는 거 아니야 어디서 할 껀데? 야외에서 해라 야외에서 하면 꿀잼일 듯 고고링 3 : 야외 생각하는 중 소름 키키 우리 강아지 아프면 어떡하냐 강아지 아프면 넘 슬플 듯 ㅠ 3 : 우리 강아지 너무 튼튼 ㅠ 난 강아지 죽는 상상 하면 완전 오열 벅수 아프지 마여 건강하세여 3 : 강아지 잘못 먹고 토했을 때 맘 아파 ** 강아지 몇 살이야? 진짜 벅수 기네스북에 오를 만큼 3 : 우리 강아지 3살 아 그니까 강아지들 토 자주 함 오래 살 거니까 걱정 마! 3 : 아직 애기야 ㅠㅠ 3 : 말 안 들어 완전 애기네... 3살이면... 토를 왜 하는 거야 강아지 ㅠㅠ 3 : 키키 진짜 뭘 잘못 주워 먹는 건지 몰라 엉 근데 그런 거 유튜브 보면 개슬픔 진짜 헐 진짜 오래 살면 좋겠다 3 : 어디서 그냥 주워 먹고 있음 맨날 취미가 다들 뭐야? 나는 취미 게임? 3 : 난 취미 자전거 타기 **는 엑소라는 취미는 끊었니? 나 근데 취미가 엄청 많아 ! 3 : 자전기 타면 행복해 키키 넌 덕질이 취미였잖아 엑소는 요즘 좀 ... 3 : 키키 말벅지가 꿈이야 난 자전거 야외에서 타는 거야? 백현 군대 가서 흥미를 잃었어 ... 3 : 허벅지 핵벅지 될려구 타 헬스장에서 자전거는 넘 노잼이야... 취미는 계속 바뀌는 듯 3 : 키키 밖에서 해야 뭐든 재밌지 백현도 제대를 할 꺼 아냐? ** 허벅지 원래 크지 않아 3 : 키키 진짜 몸통만 해질라구 붕어빵 타이쿤 하니까 붕어빵 먹고 싶다 붕어빵의 계절이지 이제 3 : 붕어빵 진짜 잘 굽는데 옛날에 미니 게임 천국 존잼이었는데 붕어빵 타이쿤 요즘도 있나? 3 : 마자 미니 게임 재밌는 거 많앗 혹시 액션 퍼즐 패밀리 아시는 분 **는 레알 붕어빵을 굽는 거야? 3 : 리듬 스타 엄청 했는데 나 액션 퍼즐 졸 잘했는데 액퍼패 진짜 많이 함 키키 3 : 액션 퍼즐 학교 다닐 때 많이 함 ** 붕어빵 언제 구워 봄...? 리듬 스타는 무슨 게임이야 리듬 타는 거야? 3 : 나 붕어빠 ㅇ꿉는 거 시 대회 1등 함 뭐라고? 시 대회가 있다고? 헐 붕어빵 대회도 있어 ? 3 : 붕어빵 게임으로만 꾸워 봄 황소랑 여행 가면 지칠 듯 나는 엄청나게 계획적이야 3 : 키키 나는 완전 무계획파 넘 수다쟁이라서 그 계획대로 안 하면 큰일 남 키키 3 : 계획파와 같이 가면 조음 **는 진짜 말이 많아 하루 일정 장난 아니게 짬 키키 3 : 난 가만히 있어도 되자나 하하 나도 무계획 여행자임 귀 아플 정도로 떠들고 3 : 무계획이 편하긴 함 키키 요새는 누구랑 떠드노 가는 내내 게임을 해야 해 키키 3 : 나 의견도 안 내세우는 편임 하하 어제도 여행 가서 떠들었나 **은 나보다 더 수다쟁이거든 하하 3 : 게임하는 건 너무 피곤한댕 어제 비 안 왔제? 어제 비 안 왔죠~ 3 : 요즘은 비 잘 안 오는 듯 어제 비 온다더니 안 온 듯...! 요즘 일기예보 잘 안 맞네 ? 3 : 한동안 진짜 왔었는데 다음 주 비 예보 있어 날씨가 오락가락해서 그런가 봐 3 : 비 너무 싫어 3 : 추울 듯 다음 주에 비 오면 넘... 추울 듯 다음 주로 밀렸나 보네 비가 ~ 3 : 키키 비 오는 날 출근 개싫 겨울비는 넘 춥잖아 비 오면 진짜 발고락 얼잖아 ㅠ 3 : 겨울비 오고 확 추워지면 좋겠다 비가 눈으로 왔으면 ㅠ 비보다는 눈이 좋지 역시? 3 : 패딩 입고 싶은 날씨가 오면 어떤 교수님 온라인 수업하는데 응응 교수님 온라인 수업? 3 : 요즘 뭐 썰 많이 올라오던데 화면 꺼놓고 하다가...! 헐 무슨 일이 일어난 거야 3 : 뭔 짓 했대 ? 갑자기 화면 잠시 켜진 거야 헐 이상한 짓 했을 듯 3 : 응응 그래서 우찌 댐? 근데 그때 욕조에서 목욕하고 있었대 무섭다 진짜 저런 거 3 : 아 키키 나 이거 들어본 듯 키키 목욕하면서 수업 하기 아놔 목욕하는 걸 왜 보여줌 ; 3 : 진짜 개념 없는 거 아님 키키 아니 보여줄 마음은 없었어 애들 기절했을 듯 키키 3 : 진짜 강의 날로 먹네 속눈썹 펌 해보신 분 있나여 속눈썹 펌 한 번도 안 해봤네 3 : 여친 맨날 연장함 나 엄청 해보고 싶당 나도 피어싱 해볼까 3 : 무서워 볼 때마다 키키 나도 피어싱 해볼까 피어씽 코에 해보고 싶음 3 : 여친 코 피어싱 함... 난 입술에 할래 근데 무서워서 못하겠음 3 : 진짜 첨에 보고 기겁 코 뚫을 때 안 아팠대? 입술 하면 물 먹다가 줄줄 하는 거 아냐 3 : 근데 안 아팠대 3 : 따라가 줌 어디서 했다는디? 간지나던데 ** 나도 하고 싶엉 3 : 시내에서 콤마에서 함 내 친구 코로나 병동에서 간호사 하거든 헐 엄청 힘들겠네 ㅠ 3 : 진짜 힘들겠다 ㅠㅠ 어째 경대 병원 코로나 병동 ! 근데 다 괜찮댕... 코로나 환자 증상 어떨까 3 : 내 친구 엄마 맨날 울던데 출근할 때마다 젊은 사람 중에 위독한 사람은 0명이래 아 진짜 ? 그래 걸려도 생명 위독은 아니더라 3 : 내 친구 코로나도 걸려봄 응응 다 경미한 증상 정도 그거 그냥 감기보다 덜하다던데 3 : 근데 아무렇지 않다더라 생각보다 그래서 간호사들 도와준대 그냥 이겨낼 수 있나 봐 3 : 일주일 만에 퇴원하던데 무거운 거 들어주고 그런대 키키 간호사들 진짜 고생이다 ㅠㅠ 3 : 그냥 전파력만 세고 그냥 그렇대 아휴 내 최애 옷 가게 없어졌어 최애 옷 가게 어디였느데 ㅠㅠ 3 : 나도 없어짐 ㅠㅠ 걱정 거기 없어지니까 시내 갈 일이 없네 그니까 옷 가게 진짜 어디 가냐 3 : 나 인쇼하는데 찾기 힘듦 나 시내에 더플레이스 라고 아놔 키키 그래 다들 찾더라 키키 3 : 남자 옷 어디가 이쁜가요 인쇼는 항상 실패하거든 다시 오픈을 해버려야겠어 키키 3 : 나도 사이즈 맨날 실패 아 거기 재오픈 했으면... 빅 사이즈 전문점으로 그냥 아주 3 : 여친도 기다리고 있던데 더플 ㅠ 사랑방 수준이었는데 아쉽다 시내 가면 다 옷이 콩만 해 ... 3 : 시내 진짜 살 거 없움 전세 사기 당했다고? 전세 사기 누구!? 3 : 맞아 아까 그거 뭐야? 그 ** 언니 남친이 당한 거임? 아아 사기까진 아니고 ㅠㅠ 3 : 헐헐 증말 끔찍해 아까 너가 그랬잖아 전세금 안 준다고 돈을 몇 개월 동안 안 돌려줬어 ㅠ 3 : 아아 사기까지는 아니래 키키 이야... 진짜 나쁜 사람들이랑 근데 이제는 받았어 ! 3 : 헐헐 그것도 근데 무서워 그 몇 개월 동안 집 어떻게 구해? 일부러 안 주는 거래 ; 3 : 다행이다 그나마 ㄷㄷ 보통 엄청 큰 돈이잖아 나쁜 놈 아니냐 정말 ; 3 : 헐 일부러 왜 안 줘? 하와이 비행기 몇 시간이얌? 헐 얼마나 걸리지? 3 : 8시간으로 알고 있어 키키 제주도는 40분이면 가제? 키키 진짜 머네 으악 ! 3 : 생각보단 얼마 안 됨 키키 제주도 진짜 가깝네... 제주도는 사십 분 컷이지 ㅋ 3 : 시차가 엄청 난다규 하와이 8시간 좀 가긴 가네 제주도 가고 싶지만 ㅠㅠ 3 : 17시간 시차 남 키키 키키 8시간이면 자야 할 듯... 비행기 타기가 무섭구나 ㅠㅠ 3 : 그래서 도착하면 다시 하루 시작임 키키 영화 볼 꺼야? 뭐 할 꺼야 자고 일어나면 도착! 3 : 어어 자야지 자야지 키키 회사에서 야유회를 간대... 야유회 어디로 가는데? 3 : 엇 모야 3 : 너는 안 가지? 토요일에 10명이서 산청으로! 헐 재밌겠다 ! 산청 어디루 3 : 남편만 가는 거지? ㄷㄷ 회사 야유회 제정신이냐? 헐 싫은 거구나 ㅠㅠ 3 : 같이 가면 재미는 있을 듯 키키 둘이 키키 주말에 회사 출근하는 느낌 그래 그건 그렇다 회사 사람이랑 ... 3 : 둘이서만 따로 빠지라구 키키 엇... **는 야유회 좋아해? 나도 회사에서 가자 하면 안 갈 듯 키키 3 : 회사 사람은 주말에 만나는 거 아니야... 뭐라고? 난 안 가고 싶은디... 맞네 회사 사람은 엑스지 3 : 진짜 그거는 너무행 **이는 시험을 정말 싫어한대 시험은 나도 싫어해 3 : 맞아 스트레스에 넘 취약해 ㅜㅜ 나도 시험 싫어하긴 하는데 좋아하는 사람이 있을까? 3 : 근데 시험 좋아하는 사람이 어딨어 키키 쟨 몸에 이상을 느낄 지경... 진짜 공부는 최악이야 3 : 맞아 말도 안 되는 거라고 키키 나도 시험 진짜 싫어하긴 해 약간 긴장 너무 되는 듯 ㅠ 3 : 공부는 나랑 안 맞아... **은 배가 아프다던가 그랬음 그래서 시험 치면 꼭 실수하고 3 : 그게 타고나는 사람들이 있더ㅇ라고 시험 칠 때 긴장해? 공부 잘 맞는 애들이 있긴 있더라 3 : 나는 그 사람이 아니었어... 부모님 말씀 잘 듣장! 나는 열심히 잘 듣고 있어 3 : 응 요즘은 나름 잘 듣는당 키키 나이가 이제 30이 넘었지만 ! 이제 다 컸으니까 안 들을 수 없어 3 : 예전에 비하면 효자지 키키 부모님 말씀은 잘 들어야 행! 곧 30대 중반이얌 ㅠ 3 : 맞아 딱히 거스를 것도 없는 듯 옛날에는 왜케 반항했냐 엄마 아빠한테 잘하고 있어 ! 3 : 엄마가 이제 잔소리도 안 해 키키 잔소리가 그리워진데 ㅠㅠ 나도 어릴 때 말 안 들음 ... 3 : 엄빠한테는 항상 사랑이쥬 키키 엄마가 잔소리를 안 하셔? 진짜 엄빠한테 죄송함 항상 3 : 어릴 때는 망나니 ㅜㅜ **은 얼마 연애했지? ** 연애 짧게 했찌? 3 : 일 년 넘게 했을걸? 결혼 좀 빨리 한 듯! 사랑하면 그렇게 가나 봐 3 : 나랑 비슷한 시기에 사귐 일 년 넘게 했다고? 일 년 넘게 했어? 3 : 어어 나는 그렇게 알고 있어 키키 남의 연애는 짧아 보여 키키 몇 개월 한 줄 알았어 키키 3 : 남름 오래 사겼어 키키 *가 진짜 짧게 했는데 너무 잘 어울리더라 ! 남편이랑 3 : 나랑 비슷한 시기였음 키키 코로나 때문에  짧게 느껴져... 짧게 얼마나 짧게 했길래? 3 : 맞아 *가 진짜 짧았짇ㄷ **는 거북이 키우게? 거북이 키워 보고 싶어! 3 : 맞아 거북이 나도 키울래 키키 거북이 엄청 잘 죽는다...? 예전부터 계속 키우고 싶 키키 3 : 먼가 거북이 귀여웤 키키 거북이 엄청 잘 죽더라구... 헐 잘 죽어? 장수 동물 아냐? 3 : 근데 거북이는 뭘 먹어? 거북이 귀여운데 잘 죽음! 나는 엄청 오래 사는 줄 알았어 3 : 뭘 줘야 잘 먹나 키키 거북이 사료 먹고 살아 금붕어 먹이 같은 거 먹던데 키키 3 : 거북이 장수의 상징 아니야? 물고기 밥 같은 거! 미역 뜯어 먹지 않아? 거북 3 : 헐 금붕어 먹이를 먹는구나 키키 ** 오늘도 골프 감? 오늘도 가야 함 흑흑 팔 아파 3 : 오 언니 골프도 친다고? **는 요즘 골프에 빠졌어 그래도 안 빠지고 가야 해 3 : 와 세상 바쁘다 진ㅉ ㅏ 응 **네 가족이 다 빠졌대 그래야 빨리 실력 늘지 3 : 대단해 언니 키키 바쁘다 ** 왜케 바쁘냐 정말 울 가족들 다 침 ... 키키 3 : 와 근데 열정 있게 사는 거 좋아 ** 아빠는 골프 치다가 디스크가 터졌대... 은근 재미있어 같이 다니자! 3 : 나도 본받아야징 키키 이 소식 넘 충격이었어 디스크 터져도 또 쳐 ... 3 : 아 진짜? 헐 조심해야겠다 난 골프 게임이라도 영차영차 열심히 그래도 그거 엄청 도움된다니까! 3 : 앜 키키 골프 게임 재밌냥?키키 나중에 돈 많이 벌어서 나도 쳐야징 일단 골프 용어 다 외울 수 있어 3 : 그게 도움이 된다구? 키키 엉 골프 게임 재밌어! 다 같이 라운딩 가면 잼겠다 3 : 아 그런 건 도움이 되겠다 키키 도움 확실히 됩니당 스크린도 꿀잼이야 키키 가자! 3 : 앜 키키 신기하네 겜 키키 왜냐면 필드가 똑같대 치킨 시켜 먹고 맥주 먹고 키키 3 : 스크린은 가 보고 싶어 키키 키키 스크린 가 보고 싶당 한때 스크린 중독이였어 3 : 필드는 좀 부담스러워 키키 우리 여행 가자! 어디로 가볼까 여행! 3 : 어디로 가나요 키키 왼손잡이 여행 가자! 어디든 떠나 보자 ~ 3 : 가자 어디든 나는 좋아 키키 **가 모아봐 친구들 헐 우리 왼손잡이 추억 ㅠ 3 : 왼손잡이 머선 일이구 키키 왼손잡이 여행을 떠나는 거야 내가 다 모아 보까 키키 3 : 아 진짜 추억이다 키키 봉사 활동을 하면서 우리 부 진짜 잼썻는데 3 : 아 진짜 재밌겠는데 키키 우리 여행 가는 거여! 웃긴 애들 모인 동아리임 3 : 봉사 활동도 진짜 하자 키키 지금 바깥 온도 중계 좀 지금 바깥 엄청 추울 듯 3 : 맞아 추우니까 우리 연탄 봉사하자 키키 오 연탄 봉사 완전 좋다 나가기 두렵구나 정말 ... 3 : 그거 나 한 번도 안 해봤엌 키키 따뜻한 겨울 나기 연탄 나 잘 나를 듯 3 : 그거 근데 핵뿌듯할 듯 키키 근데 그거 힘들껄...? 봉사하는 마음 좋다 하하 3 : 도움의 손길은 전하자고 키키 완전 허리 뽀사진대 아마 엄청 힘들겠지 ? 3 : 힘들긴 오지게 힘들 듯 어르신들의 따뜻한 겨울을 위해 하하 내 또 누구보다 빠르게 나르기 할 듯 3 : 그거 무게가 엄청나다 함 몰카는 사라지지 않는 군... 그러니까 정말 문제야 3 : 아 그러니까 이게 근본적인 해결이 나야 함 몰카 좀 안 만들어 내길... 공중 화장실 쓸 때마다 무서워 3 : 이거 솜방망이 처벌이라 그럼 파는 거 봤어? 완전 작아... 도대체 왜 몰카를 다는 거야 ; 3 : 그런 거 다 싸그리 잡아 넣어야 됨 눈에 잘 보이지도 않음 진짜 다 잡아 쳐 넣어야 해 3 : 진짜 너무 약해 그니까 쉬 싸는 거 왜 보냐고 그리고 못 나오게 500년 이렇게 줘야 함 3 : 형량이 가벼우니 누가 겁내냐고 진짜 별일이다 500년 줘야 해! 그러면 아무도 안 달 듯 키키 3 : 진짜 사회에서 격리 다른 나라에 무슨 일 있대...? 다른 나라 나도 잘 모르는데 ㅠㅠ 3 : 왜 무슨 일? 3 : 나는 금시초문 키키 오늘 무슨 오징어 게임 코인 나왔는데 코인도 있어? 설마 ㄷㄷ 3 : 엥? 엄청 비싸겠다 ㄷㄷ 한때 2500% 올랐다가 내렸대 비트코인 상장한 거야 ? 3 : 헐헐 나도 사고 싶어 키키 무슨 일이냐고 2500% 가... 소름 돋네 ㄷㄷ 나도 살까 3 : 근데 너무 도박이다 키키 100원이면 얼마냐...? 2500프로 대박이다 저 때 물린 사람들 어쨰 ㅠㅠ 3 : 인생 한방으로 망할 듯 오징어 게임 코인이 뭐냐고 키키 정말 불쌍하다 고점에 물린 사람들 3 : 진짜 그런 거는 하면 안 된다구 ㅜㅜ 붙임 머리 해 보신 분 헐 **이 해봤어 ! 3 : 엇 저는 안 해봤어융 키키 그거 엄청 불편할 듯... 나는 안 해봄 아직 ㅠ 3 : 진짜 머리 못 긁는다던데 엇 **언니 해봤다고? 그거 진짜 엄청 불편해 ! 3 : 실화임? 3 : 난 못해 키키 무겁지 않냐? 느낌상 머리카락이 그리고 엄청 빠져 ㅠㅠ 3 : 답답해서 죽을 듯 키키 엥 내 머리도 같이 ? 그거 제거하고 진심 탈모 온 줄 알았대 ! 3 : 머리도 지성이라 못 감으면 큰일 마치 속눈썹 연장 같군... 그게 있는 머리에 붙이니까 3 : 헐헐 탈모 안 된다규 ㄷㄷ 보험료 얼마나 내니? 보험료 내가 확실히 모르겠어 ㅠ 3 : 나는 얼마 안 내는디 키키 나도 부모님이 내주셔... 내가 내는 것도 있고 ~ 3 : 십 얼마 정도? 많은 건가? **은 보험료 니가 내니? 아닌 것도 있어서 하하 3 : 오 부모님 찬스 부러워 ㅜㅜ 십 얼마면 적은 듯 보통 얼마 정도 내지? 3 : 나도 엄마가 내줬으면... 난 한 50만 원 낸다는 소문이... 보험은 필수니까 살면서 ㅠㅠ 3 : 남친이 진짜 보험료 많이 낸다 내가 내라고 할까 봐 두렵다 헐 엄청 많이 내네 ? 키키 3 : 30 넘어감 ㄷㄷ **은 경쟁 프로그램이 싫대 헐 왜 꿀잼인데 ! 3 : 어 보고 있으면 스트레스 받아... 난 경쟁 프로그램이 재밌던데 키키 왜 스트레스를 받아 키키 3 : 사회에서 경쟁하는 것도 지치는데... **는 뭐든 경쟁해 키키 내가 경쟁하는 것도 아닌데! 3 : 거기서까지 경쟁이야 ㅜㅜ 난 경연 프로그램 좋아해 나는 경쟁을 즐기는 편 3 : 누가 하는 것도 스트레스 요새 국민 가수 재밌음 지는 걸 아주 싫어하지 키키 3 : 심장 쫄려서 못 보겠어 키키 평화를 사랑하는 **... 승부욕이 너무 강해서 탈이양... 3 : 내가 지는 걸 싫어해서 그런가 키키 그래서 케로로 스티커 아직 있어? 이제는 없지 그게 어딨어 키키 3 : 아니 나는 없다고 키키 나 케로로 스티커 다 버림... 친정 집 가면 있으려나? 3 : 누가 지금까지 갖고 있어 키키 **은 가지고 있을 듯 아마 다 버렸을 거 같애 ㅠㅠ 3 : 앜 키키 언니가 갖고 있구나 키키 키키 지금까지 피카츄 스티커 들고 있었으면 **은 정말 가지고 있을 수도 ...? 3 : 근데 진짜 열풍이긴 했는데 키키 또 비싸게 팔렸을 듯 띠부띠부씰 키키 피카츄 맞아 ! 추억이다 3 : 그거 애들은 다 갖고 있었음 키키 피카츄 다 버렸지? 그때 막 희귀한 애 나오면 구경하고 그랬음 벌써 커피 다 먹었네... 나두... 오늘은 두 잔 각 3 : 난 커피 애껴 먹는 중 하하 커피는 항상 부족해... 정말이야... 잠 안 올까 봐 무서워 3 : 내꺼 좀 가져가 오후에 또 한 잔 필요행... 커피 많이 마시면 잠 안 와? 3 : 난 잠하고는 상관없어 하하 나도 잠 안 올까 봐 키키 나는 가끔 잠 안 오더라구 ㅠㅠ 3 : 난 커피 먹어도 잠이 잘 와서 하하 ** 오빠는 5분 전에 마셔도 잘 잠... 잠 안 오면 너무 괴로워... 화가 나 키키 3 : 잠 안 오는 그런 거 있니? 나두 커피 마시면 잠 안 와 ㅠ 우와 부러워 그럼 엄청 먹겠다 커피 ㅠㅠ 3 : 난 그냥 잠이 와 ㅠㅠ * 언제 이사 와... 나 내년에 내려가... 3 : 그러게 얼른 와 진주로 하하 진주 아파트 얼른 알아봐 꺙 근데 진주는 아니야 3 : 내가 애기 봐줄께 3 : 놀러 가 둘이 와우 와우 내년으로 확정 남? 대구쯤? 대구라도 어디야 3 : 오 그럼 어디로 하하 3 : 대구 가깝네 그거 뭐... 혹시 대구? ㅠㅠ 대구나 익산이나 그쯤일 거 같아! 3 : 점점 밑으로 오다가 진주로 오는 거냥 대구는 좀 가깝긴 하네... 익산이 어디고? 익산은 전라도야 전북 3 : 익산은 꽤 먼데 하하 또 집 알아봐야겠네? 맞아 또 이사야 키키 3 : 그니까 3 : 완전 이사 다니기 힘들겠다 익산은 여기서 얼마나 걸려? 익산은 진주에서 두 시간 정도? 3 : 한 2시간 넘게 걸릴껄 하하 익산이 어딘교... 난 안 가 봤네 나도 잘 모르는데 그 정도인 거 같아 3 : 전주 위에 있으니깐 하하 두 시간? 대구는 얼마 걸리는디? 남원 옆이야 나 신혼집 남원이었자나 3 : 난. 지리에 빠삭해 하하 대구는 교통이 편할껄? 대구는 한 시간 좀 넘게? 3 : 익산이 근데 꽤나 도시임 하하 아 남원 어머어머 거기 또 가야 해? 오 지리~ 지리 잘했나 봐여~ 3 : 코스트코 생긴단 말도 있음 하하 익산도 꽤나 교통 편함? 오 익산 도시예요? 나 촌은 줄 3 : 전라도에 코스트코 없어서 하하 회사에서 그건 없어? 그 뭐냐... 한자리에 있는 거 모야? 한 자리에 있는 거? 3 : 그냥 뭐 그걸 뭐라 하지 하하 그 뭐냐 키키 회사를 자꾸 옮겨야 하냐구 키키 아 그러면 본사에 들어가면 되는데 3 : 그냥 정착 생활 하하 3 : 유목민 말고 그걸 뭐라 하지? 정착! 본사는 서울이야 서울 가기 시러 ㅠㅠ 3 : 서울에 살면 그래도 좋지 하하 아 서울... 서울은 좀 글치 집값이... 정착하려면 나랑 ***하고 오빠는 기러기 해야 해 3 : 문화생활도 즐기고 서울인이 되어 보렴 하하 우리 가면 반지하 살아야 할껄... 응 이번에 본사 제의가 왔는데 거절했어... 3 : 그래도 뭐 원룸 정도는 살 수 있지 우린 하하 와우 본사 가고 싶은 마음은 있었어? 어우 서울 가서 아등바등 살 거 눈에 보여서 ㅠㅠ 3 : 헐 거절하다니 ㅠㅠ 3 : 아쉽당 직업군인도 자꾸 이동해야 한다더라구 맞아 그렇더라구 군인도 맞아 3 : 아주 전국 일주야 그것도 직업군인 가족들도 엄청 전학 많이 다닌대 그래도 원사를 주잖아 3 : 강원도 이런 데 가면 어쩔 ㅠㅠ 군인도 그게 단점이야 그건 좋은 거 같아 주거 제공 맞아 3 : 그게 단점 하하 아 그 집은 주는구나? 강원도 어우 너무 멀어 3 : 그래도 집도 주고 세금도 감면해 주고 오빠 회사는 집 안 주냐...? 줘야 할 듯 집을 주던데! 그건 좋더라구 3 : 좋은 점도 꽤 많아 하하 군인은 그런 혜택이 있군... 회사도 집 줬으면... 3 : 군인 혜택 많지 하하 이제 교육비 슬 드나...? 아직은 정부 지원 많이 줘 하하 3 : 응 이제 들어갈 듯 하하 유치원은 교육비가 얼마나 해? 어린이집은 거의 백 프로 지원이야 3 : 정부에서 얼마자 지원해 줘? 아 정부에서 다 지원해 줘? 오 유치원은 또 무르겠넹... 3 : 오 많이 해 준다 하하 이번에 가는 곳은? 어린이집이 32만 원 정도인데 다 정부 지원! 3 : 중학교까지 무상교육 아니니? 32만 원이나 한다고? 개 비싸네 유치원은 또 알아봐야겠어 ㅠㅠ 맞아 왠지 무상일 거 같아 3 : 우리 교육비 내는 걸로 하는 거 아니냐 하하 아냐 밥도 주니까 안 비싼 건가 특별 활동비 요런 거는 본인 부담이 살짝 있지만 3 : 병설 유치원 보내야 무상인가 하하 부모님이 애기 보고 싶어서 우짜노 키키 진짜 할미 할비 난리 난다 키키 3 : 그니까 자주 보고 싶을 듯 ㅠㅠ ** 집 보니까 매일 영통 하던데 키키 영상 통화 진짜 자주 오고... 3 : 우리 엄마 아빠도 난리 남 하하 할미 할비 영통 자주 해? 키키 나도 그래... ** 보고 싶어서 3 : 만사 제쳐 두고 뛰어감 하하 3 : 손녀 전화 오면 아기도 할미 할비 좋아함? 키키 거의 매일 아니면 이틀에 한 번은... 3 : 우리 가도 신경 안 씀 하하 그니까 키키 우리 완전 뒷전 키키 아기는 엄마 젤 좋아해 키키 3 : 우린 찬밥 신세야 완젼 와우 아기는 할미 할비 안 좋아해? 맞아요 우리 집도 그래요 나는 보이지도 않나 봐? 3 : 완젼 웃긴 엄마야 하하 *** 결혼식 가는 사람 며칠이야? 며칠 나왔어? 3 : 나 가는데 같이 갈 사람? 오빠 친구들도 다 가니까 다 만나겠어 거기서 키키 나 4월에 아가씨도 결혼해 ㅠㅠ 3 : 우리 축가 하기로 함 3 : 둘이서 하하 4월 23일인가 그랬지 않나? 확정 났음 축가 보러 꼭 갈래! 맞아 3 : 그때야 한 시야 하하 내일 계약서 도장 찍는다던데! 23일로 정해졌구나 우와 3 : *는 또 내려오기 힘들겠다 ㅠㅠ 아가씨 결혼은 안 잡혔어? 아가씨 날짜 얼른 물어봐야겠군 3 : 넘 멀어서 힘들 듯 ㅠㅠ 상견례는 이미 한 거야? 응 했어! 4월로 정했는데 거기도 식장에 따라... 3 : 아가씨 결혼 하하 3 : 서울서 하는 거 아냐 *** 집 완전 동물 농장... 동물 농장? 아기랑 거기로 가야 하나... 3 : 그러게 3 : 거긴 많더라 뭐가 지금 개1 고4 인데... 오빠네 집도 개 3이래... 고양이 말고 또 뭐 키워? 3 : 희한한 거 겁나 많아 하하 고4... 근데 고양이가 새끼 낳음 아 강아지 어머나 오빠네도 강아지 어머나 3 : 거긴 공장에 개판이야 완젼 하하 그래서 3마리 입양 갔어 너무 잘 만났다 야... 3 : 공장 2갠데 거기 다 개판 하하 난리야 거기 키키 동물 농장이야... 동물 사랑 가족들이구나 하하 3 : 아주 그냥 관리가 안 됨 근데 ㅠㅠ 넘 과해... 고4 무슨 일 친구 부부 너무 부러워 가깝고 또... 3 : 방치되고 있어 애들이 *도 스키 타러 가니? 스키 연애 때 갔는데 ㅠㅠ 3 : 스키 잘 타니 *? 오빠는 보드를 정말 잘 타! 아기 있으니 스키도 아직 못 가 봤네 ㅠㅠ 3 : 이번 겨울에 그럼 고고 애기 아직 안 타 봤제? 우와 보드,! 우리 오빠는 스키 3 : 아기는 할미한테 봐주라 하고 하하 4살 이때부터 타는 애들 있던데 키키 겨울에 가요 가요! 3 : **는 어때 스키 하하 아기도 조기교육 고고! 아기도 같이 가 보자 키키 3 : 자신 있니 **야 스키 그니까 넘 귀여울 듯 키키 썰매 고고 *는 뭐 타 보드? 스키? 3 : 아기들도 타긴 타더라 하하 아 ***이가 그래서 제주도를 생각 중 그러게 신혼여행 지금은 제주도가 딱 ㅠㅠ 3 : 제주도가 맘 편하지 하하 키키 하와이 여행 견적 뽑았는데 싸다고 좋아하대 몬가 안전하고 ㅠㅠ 3 : 그냥 괜히 돈 많이 쓰는데 하하 3 : 안전한 게 최고 근데 그게 알고 보니 1인 가격이었음 맞아 나도 안전이 최고 ㅠㅠ 3 : 하와이 가서 이도저도 아님 돈 아깝지 2인인 줄 알고 좋아했대 키키 아 1인 가격 키키 나도 그랬었던 기억이 3 : 그냥 제주도가 짱인 듯 지금은 엉 하와이 가려면 72시간 전에 코로나 검사 받아야 한대... 1인 보고 2인인 줄 알고 우와 가자! 3 : 아무 멍청했군 ** 거기서 팅기면 다 취소임... 어우 그래 검사에 뭐에... 3 : 그니까 아주 복잡해 겨울엔 여름 나라를 가고 싶어 맞아 추우니까 따뜻한 곳으로 3 : 오키나와 거기도 여름 아닌가? 아주 동남아 가면 행복할 듯 하와이 키키 제주도로 가자 **아... 3 : 그니까 제주도 따라갈까 오키나와 항상 여름일껄? 해외 여행 언제쯤 맘 편히 가 볼까... 맞지 3 : 오키나와 가고 싶네 하하 아니... 신혼여행 따라간다고? 키키 따라갈까 키키 부러워 그런 거 친구 부부... 3 : 신혼여행 따라가자 우리 다 같이 제주도는 왜 눈이 올까...? 아 그러게 그냥 여행 아니고 신혼여행이었네 3 : 거긴 한라산이 높아서 하하 여기는 눈이 안 오는데 말야 진주는 눈 진짜 안 오지 3 : 완젼 안 옴 하하 눈 또 전 국민 100만 원 준대 이재명이 하는 거지 그거? 3 : 헐 완전 돈많네 나라에 하하 키키 아니 왜 자꾸 돈을 주냐고 ㅠㅠ 그러니까 나라 창고 구멍 나겠다 ㅠㅠ 3 : 이러다 우리 어찌 되는 거냐 하하 돈 좀 그만 줘요... 돈 좀 그만 줘 불안해 ㅠㅠ 3 : 곳간이 텅 비었겠구만 넘 걱정된다? 불안해 우리나라 진짜 거지될라 ㅠㅠ 3 : 그니까 3 : 이리 살 수 있냐 하하 키키 100만 원 왜 자꾸 주는 거야 국민들 다 불안해 하는데 계속 준다 난리 3 : 아엠에프 또 오는 거 아냐 하하 이렇게 퍼 주고 또 거둬 갈 듯... 그래 다 거둬 갈 거면서 ㅠㅠ 3 : 그니까 다시 걷어 가겠지 손흥민이 메시를 넘었대... 진짜 손흥민 멋져... 3 : 헐랭 이제 넘어야지 그래 하하 손흥민 몸값이 메시 위래! 대단하다 진짜 울 오빠 손흥민 팬 3 : 메시 나이가 나이인지라 하하 그게 말이 되는 거야? 메시가 못하는 거야? 새벽 경기 막 챙겨 보고 3 : 직관 가고 싶다 하하 ㅇ 한번 메시는 나이가 많아서 그렇구나... 열정 모냐... 육아 열정 어디 갔냐 3 : 메시 이제 은퇴 나이야 거진 하하 우리 집도 꽤나 열심히 챙겨 봐 키키 메시 나이 많구나 3 : 그냥 메시는 내려올 때가 됐어 메시 나이 엄청 많을껄? 오 오빠도 축구 좋아하는군요 3 : 손흥민은 지금 전성기고 하하 넘 애기들이 다이어트 한다고 난리... 맞아 우리나라는 다이어트 지옥... 3 : 그냥 다이어트는 필수지 요즘 초딩들은 아이돌 몸매를 원한대 어머나 초딩들이 ㅠㅠ 무럭무럭 커야지 3 : 근데 심하더라 하는 게 ㅠㅠ 아 어제 금쪽이도 무슨 22키로인 애 나왔던데 우리 아기가 그러면 속 터질 듯 3 : 뭐 20키로까지 뺄 거라고 난리 초5인 앤데... 무슨 일 토한다는? 다이어트 때문이었어? 3 : 먹고 토하고 그러던데 ㅇ 초딩들 마자 다이어트 때문에 아냐? 나 제목만 봤는데 다이어트 무슨 일... 3 : 완젼 그럼 안 되는데 ㅠㅠ 난 헤드라인만 봤어 ㅠ 방송은 못 봤어 나도 헤드라인 ㅠㅠ 3 : 그알 한번 봐 *야 무리한 다이어트는 건강 다 버린다고 ㅠ 맞아 건강이 최고야 ㅠㅠ 3 : 그니까 다 버리지 완젼 우리 중학교 때도 그런 애 있었음 잘 먹고 잘 사는 게 중요 3 : 그냥 잘 먹고 잘 사는 게 중요 완전 거식증 걸린 애 헐 진자? 다이어트 한다고? 3 : 거식증 그런 거 넘 나빠 웅웅 그래서 대학 병원 실려 가심 거식증이라니... 한창 성장긴데 3 : 나처럼 그냥 돼지로 사는 게 행복한 듯 몸에 뭐가 다 빠졌대 다이어트 한다고 그런 거야 그 애? 3 : 그냥 조금 관리하면서 하하 그니까 차라리 통통한 게 낫다야... 웅웅 대박... 우리 아기 그러면 진짜 ㅠㅠ 3 : 우리 모두 건강하자 *도 코스트코 다녀? 코스트코 가입했다가 탈퇴했어! 3 : 코스트코 가고 싶네 오랜만에 하하 우리 집은 코스트코 다음 주 예약 키키 3인 가족이니 나는 안 맞더라구 3 : 우린 2시간을 달려야 해 갈려면 우리는 예약 안 하면 못 가... 부산으로 가는 거야? 예약? 3 : 여긴 너무 시골이야 3 : 시골쥐 쭈글 2시간 가야 하거든 키키 아니... 대전 왜 예약이야? 아 대전 3 : 우린 대전으로 가 하하 시골쥐들은 예약해야 해 ** 오빠한테 키키 운전수 근데 2인이라 살 거 많이 없지 않아? 키키 3 : 비슷해 3 : 다 부산이대 3 : 대전이나 대구나 거기 거의  고기...? 아 오빠한테루 예약을 키키 3 : 겁나 돈 백 나옴 하하 밥 꼭 먹어야 하는 스타일이니? 아침 빼고는 꼭꼭 챙겨 먹어야지 3 : 나는 꼭 먹어야 하진 않아 키키 쌀을 씹어야 하냐구 하하 아하 쌀 키키 나는 굳이? 3 : 끼니는 잘 거르는 편 키키 쌀을 꼭 씹어야 하는 애들 있더랑 근데 먹으면 맛있긴 해 키키 3 : 그리고 빵을 더 좋아해... 난 빵만 먹고 살 수 있어 와... 대박이다 나는 고루고루 3 : 주식이 빵일 순 없을까...? 쌀은 안 질리긴 해 그건 신기 빵은 나는 자주 안 먹게 돼 3 : 쌀이 무난하긴 하지 키키 3 : 진짜 어디든 잘 어울려 나도 빵이 더 좋아 키키 너무 비싸 키키 3 : 나도 빵이 훨씬 좋아 키키 난폭 운전하시는 분 있나여... 아 너무 싫지 키키 나는 동승자 위주 운전 3 : 저는 안전 운전입니당... 도로에서 왜 목숨을 걸고 난폭 운전을 할까여? 키키 진짜 키키 한문철 티비 보면 3 : 차 타고 다니다 보면... 완전 뒤에 붙어서 느므 싫다 정말 극혐 속 뒤집어지더라 이상한 사람들 3 : 압박하고 하는 사람들 너무 많음 ㅠㅠ 블랙박스 나 완전 애청자거든 운전을 왜 그렇게 하는 거야 ㅠㅠ 3 : 그래서 그냥 비켜 주고 말아 거기 이상한 사람들 너무 많이 나옴 별의별 사람들 진짜 많음 3 : 맞아 ㅠㅠ 3 : 난폭 운전 너무 많아 면허를 너무 아무나 주는 듯 맞아 ㅠㅠ 좀 더 어렵게 해야 해 3 : 진짜 조심해야 해... 3 : 위험하니까 각자 취직하면 꼭 말하자... 키키 꼭 말하자! 키키 취직 3 : 꼭 말하자 우리 숨기기 없기야 그런 거 얼른 해야지 ㅠㅠ 공부하기 싫다 3 : 다 같이 취업하자 키키 밥 사 주기 싫다고 잠수 타고 막... 에이 그럴 리가 있나! 3 : 갑자기 숨거나 하면 안 돼 키키 꼭 좋은 곳에  다 취업하장! 맞아 다들 좋게 취업하자! 3 : 취업 좋은 데로 꼭 했으면 좋겠댜 3 : 어렵네 갑자기 전화 안 받구... 몰래 일하고 키키 에이 설마 그렇겠어 ㅡ 3 : 키키 너무 나쁜데 그건 키키 나도 꼭 말해 줄겡 하하 나도 나도 다들 말하자 3 : 꼭 취업해서 꼭 말하자 키키 간첩 잡으면 휴가 주지? 주지 않을까? 키키 포상휴가 3 : 간첩 잡으면 휴가도 줘? 옛날에는 종종 간첩 잡았는데 근데 간첩 잡은 거는 진짜 크지 3 : 포상금도 주지 않나...? 3 : 아닌가 키키 요즘엔 간첩 소식이 없넹 줄껄 줄껄? 키키 나는 못 잡아 봄 3 : 진짜 간첩이 아직도 있긴 하겠지? 포상금도 줄 듯 키키 그런 이야기 못 들어 봤지? 있겠지 키키 이론상으론 엄청 많다던데 3 : 포상금 예전에 준다고 들어 봤는데 키키 우리 오빠 군대 갔을 때는 잡고 그랬다는 이야기 들었는데 키키 키키 요즘은 그런 얘기 안 들린다 3 : 키키 잡고 그랬다는 얘기가 있었다니... 3 : 잡히긴 하나 보네 마자 간첩은 와서  뭐 하는 거ㅇ? 맞아 잡히는 것도 대단해 키키 3 : 있긴 있나 봐 정말 키키 권다 시험 언제임 나 다담 주 토욜! 3 : 어떤 공부하고 있는 거야? 시험 얼마 안 남았다고 안 했음? 대박 토목 공기업 키키 이 주 남음 ㅠㅠ 3 : 와 진짜 얼마 안 남았다... 3 : 떨리겠다 일주일 남았네? 뭔 시험이야 농어촌 공사! 키키 토목 전공 봐 3 : 와 진짜... 3 : 공기업 시험인 거야? ㅠㅠ 3 : 너무 어렵겠는데~ 와... 엘에이치 같은 곳이야? 농어촌계의 엘에이치라면 되려나 3 : 잘됐으면 좋겠다... 대박 아 농어촌 공사!  신기하군 근데 사실 잘 모름 키키 일단 넣고 봤어 3 : 제일 먼저 취업하겠는걸 꼭 붙었으면 좋겠당 다들 응원해 줘 하하 열심히 할께 3 : 진짜 꼭 시험 잘 봐 키키 결혼을 해서 가족이 되는 게 쉬운 일은 아닌 거 같아 맞아 ㅠㅠ 평생 다른 삶을 살다가 ㅠㅠ 3 : 진짜 쉬운 일이 아니지 ㅠㅠ 평생 다른 집에서 산 두 사람이잖아 결혼해서도 갈라지는 세상인데 ㅠㅠ 3 : 같은 곳에 매일 같이 있는데 ㅠㅠ 나 결혼해 보니까 집집마다 문화가 너무 달라... 부모님들 존경스러워 그런 거 보면 3 : 너무 다른 삶을 살았잖아 우리 집은 제사에 비중을 안 둔다던가 맞아 제사나 이런 거도 갈등 있을 듯 3 : 맞아... 너무 생활이 달라 근데 저쪽 집은 제사가 넘넘 중요하다던가 이런 거! 맞아 맞아 ㅠㅠ 서로 잘 조율해야 해 3 : 종교 문제도 있고 어렵다 ㅠㅠ 3 : 결혼이란 키키 가족이 되면 서로 공부를 좀 해야 해 서로의 집에  대해 근데 사실 조율하는 것도 어렵긴 하겠다 맞아 3 : 이해를 잘해야 하는 것 같아 둘은 종교가 있어? 나는 무교? 집안은 불교 3 : 나는 종교가 없는 편인데 불교! 부모님은 기독교 어떻게 생각하셔? 누난 어때 키키 종교 있어? 3 : 집이 불교라서 절에도 가고 키키 결혼할 때 종교 문제가 크다...? 우리 부모님은 첨에 싫어하셨어 ㅠㅠ 요즘은 쏘쏘 3 : 우리 집은 기독교를... 좋아하지 않는 듯... 해 난 종교가 없어 키키 진짜 호불호 확실하다 종교도 키키 3 : 너무 문화가 다르지 않아?... 그니까 기독교인 여자친구 어때? 나는 뭐 너무 강요만 안 하면… 3 : 여자친구는 괜찮은데... 부모님이 싫어하실 듯 ㅠㅠ 꼭 같이 교회를 가야 해 무조건 일요일마다. 그게 믿는 건 상관없는데 강요가 싫어 ㅠㅠ 3 : 그건 진짜... 싫다 강아지 병원비 넘 비싸당... 왱 갈 일 있어? ㅜㅠ 3 : 강아지 병원비 진짜 비싸지? ㅠㅠ 가서 사진 찍자고 하면 겁나 맞아 맞아 ㅠㅠ 너무 비싸 ㅠㅠ 3 : 나 이모 집에... 3 : 강아지 수술 몇 번 하니까 우리 강아지는 1년에 1번은 꼭 가는 듯 나 예전에 매생이 수술 때매 300 달랬음 3 : 몇 백은 그냥 깨지더라고 ㅠㅠ 이상한 거 많이 주워 먹는데 진짜 빠르거든 아찔해 진짜 ㅠㅠ 3 : 진짜 강아지 고양이 병원비가 비싸구나 ㅠㅠ 헐... 매생 왜 수술하심? 매생인 먹는 걸로는 문제 없다 하하 3 : 어디가 아파서 수술을? 세상에나 그 작은 애가 갑자기 집 왔는데 다리 뿌러져 있었어 ㅠㅠ 3 : 수술할 때가 어딨다고 수술을... 난 야외 활동 좋아행는 키키 야외가 좋아? 키키 나도 움직이는 게 좋아 3 : 야외 활동 좋아해? 3 : 나도 밖에 나가는 거 좋아! 별 보러 가는 거 좋아함! 올~ 제주도에 거기 좋더라 3 : 별 보러 가기 좋은 곳 추천할 곳 있어? 다들 한우산 가 봤니? 거기 지리는 데 별 보기에 천백고지 짱임 3 : 와 꼭 한번 가 보고 싶네 ㅠㅠ 거기랑 강원도 안반데기 가 봐... 근데 사실 산청 가면 진짜 쩔더라 3 : 난 매일 마음만... 가야지 가야지 오 천백고지 많이 들어 봄 지리산에 장난 아님 ㅠㅠ 3 : 산청 가까운 데 별 보는 곳이 있구나 ~ 폰으로 찍어도 그냥 인생샷임... 그냥 하늘 올려 봤는데 쏟아져 3 : 오... 이번에 한번 가 봐야겠어 동물의 숲을 아시나요? 알지 알지 키키 해 봤어? 3 : 동물의 숲 키키 3 : 너무 많이 들어ㅓ 봤어 일본 불매 중인데 그건 참 재밌더라구요... 해 보고 싶긴 한데 잘 못할 듯 키키 3 : 주변에 진짜 많이 하더라고... 나 닌텐도가 좀 사고 싶네 인내심이 떨어져서 키키 3 : 나도 닌텐도가 키키 사고 싶어졌어 그거 넘 힐링이야... 닌텐도 사고픔 ㅠㅠ 마리오 3 : 그거 때문에 키키 3 : 재밌어? 낚시하고  사과 따고 마리오 부루마블 같은 거 있더라고 3 : 나는 그런 거 잘 못해 키키 그런 거 넘 힐링이야... 재밌어 맞아 ㅠㅠ 닌텐도 소소 게임 재미 3 : 어떤 게임 좋아하는지 알겠네 키키 제주도 여행 가 봤어? 제주도는 많이 가 봤지 키키 3 : 제주도 여행은 가 봤지! 한라산 올라가 봤어? 올라가 봤지? 키키 고딩 때 수학여행 3 : 어디가 좋았어 3 : 여행 갔을 때? 한라산이 우리나라에서 제일 높대... 그건 알았어? 나는 강릉 제주가 좋더라 3 : 나도 고딩 수학여행 때... 난 얼마 전에 알았어 바다가 좋나 봐 키키 3 : 키키 응응 3 : 제일 높아서 너무 싫었어 강릉 제주가 뭐야? 아 강릉이랑 제주 지리산보다 높아 한라산이? 3 : 등산 진짜 너무 힘듦... 엉 지리산보다 조금 높다던디? 고건 또 몰랐네 키키 등산 힘들긴 함 키키 3 : 키키 지리산이랑 비교하니까 높긴 높네 제주도에 눈 많이 오는 이유 알아냄? 아직 못 알아냄 ㅠㅠ 다들 연구하자 3 : 알아냈다고? 3 : 이유가 뭐야 ! 제주도는 저 밑인데 왜 눈이 오냐구요... 키키 대체 누가 아는 거야 3 : 키키 아... 그게 아니었네 키키 아니 다들 아직 안 알아봤다고? 과학 선생님 아는 분 없어? 키키 3 : 진짜 왜 밑에 있는데 눈이 많이 오고 키키 지구 과학 하신 분 없나요 나는 생물 화학 하하 3 : 우리는 왜 눈 구경하기 힘든 거지 키키 왜 제주도는 눈이 오나요 키키 맞아 진주도 눈 오면 좋겠다 키키 3 : 지구 과학 했는데... 기억 없어짐... 진주는 왜 눈이 안 오죠? 그러게? 내륙지방이라 그런가 3 : 눈 진짜 몇 번 안 봤어 이때까지 오매 어디 초등학교에서 교장이 몰카를 찍었대 에? 교육자가 그러면 안 되는 거지 3 : 응? 어디에서 몰카를? 안양 경찰서라는 거 보니 안양인 듯 인성 검사 제대로 해야 해 3 : 초등학교에서? 3 : 미쳤나 봐 진짜 교장 선생님이 다른 선생님을 찍었대 안양? 아찔하다 ㅠㅠ 내 친구 안양 사람인데 3 : 아 선생님들을... 3 : 진짜 변태 많음 이 무슨 일이구... 몰카는 끊이질 않네 미쳤다 미쳤어... 왜 그러는 거임 3 : ㅠㅠ 진짜 요즘 정신 이상한 사람들이... 몰카가 진짜 너무 작더라고 그런 사람들은 이제 신상 공개해야 해 3 : 너무 많아... 3 : 끔찍하네 진짜 발견하기 넘 힘들어 맞아 ㅠㅠ 어케 확인해 ㅠㅠ 3 : 요즘 카메라가 너무 작게 나와서 오 이제 코로나 먹는 치료제 나온대 오호? 많이 발전했네 3 : 오 그건 좀 안정성이 있는 건가 82만 원에  판다더니 아니라 함 어디서 나온 거래? 3 : 82만 원이라니 키키 3 : 어디서 나왔어? 오 치료제라니까 좀 안심이당 82만 원 미쳤다 키키 너무 오바야 3 : 진짜 치료제라니까 다행이다 미국에서 나온 거래! 82만 원 에바였음 와… 좀 기다리면 내려갈 듯 키키 3 : 백신은... 무서워서 키키 3 : 맞으면서도 긴장했어 넘 심하다고 하니까 82만 원은 아니래 일단 아하…절대 안 사지 82만 원이면 3 : 가격 진짜 너무하다... 미국답네 키키 그래 치료제가 나와야 백신을 안 맞지 ㅠ ㅠㅠ 좀만 기다리자 가격 내릴 거야 3 : 맞아... 3 : 그냥 감기처럼 먹으면 되니까 약을 지방 흡입 해 본 사람 키키 나는 안 해 봤지! 3 : 키키 저는 없습니다 키키 3 : 주변에 있어? 내 친구 지방 흡입 이벤트 당첨됨 와 대박이다 키키 그런 게 꿀인데 3 : 와 이벤트 키키 3 : 비싸지 않나? 3 : 원래 가격? 그래서 해 봤거든? 옛날에  한 몇 년 전 돈 주고는 하기 싫고 공짜면 좋고 3 : 지방 흡입하면 진짜 살이 쭉... 빠지던데 진짜 아파서 디진다대 와… 엄청 아픈가 보네 3 : 안 빠지는 살에 하면 좋겠다 싶었는데... 근데 도로 다시 다 찜... 헐… 결국 다시 찌긴 하나 보네 3 : ... 엄청 아프대? 3 : 아 진짜? 3 : 살찌면 찌는구나 고생만 하고 끝났어... 이벤트였어 정말 ㅠㅠ 진짜 이벤트였네 키키 3 : 뭐든지 살찌면... 끝이네 키키 건강한 음식 섭취가 중요한 거 같아 음식도 잘 챙겨 먹어야 해 3 : 요즘은 진짜 영양소 골고루 우리 할매랑 살 때는 매일이 건강한 음식이었는데... 너무 안 먹는 거도 안 되고 많이도 안 되고 3 : 잘 섭취하는 게 제일 중요해 우리 할매는 항상 생선에 나물! 맞아 어르신들이 좋은 거 잘 챙겨 주셔 3 : 할머니는 밥도 잘 챙겨 먹으라 하고 키키 아니면 고기 반찬에 나물! 국물! 키키 고기 반찬 너무 좋지 3 : 건강한 식단이라서 좋은데 어른들은 참 음식을 건강하게 드셔 맞아 ㅠㅠ 우리보다 더 잘 아셔 3 : 밖에서 사니까 외식이 너무 많아서 ㅠㅠ 햄버거 못 먹게 하잖아 할모니들은 맞아 키키 싫어하시지 심지어 3 : 아니면 배달... 이거나 넷플 다큐도 재밌더라...? 넷플 다큐도 있어? 3 : 넷플에 다큐 어떤 거 있었어? 하하 아니 곤충 이런 거 어떻게 찍는 거임? 넷플엔 진짜 없는 게 없구나… 3 : 처음 들어 보네 키키 3 : 아 그런 거 넷플에서 다큐 안 봄? 카메라 접사로 키키 좋은 카메라겠다 3 : 그런 거 보면 집중되지 않아? 나 넷플에서 다큐 엄청 보는데... 있는 줄도 몰랐어 키키 3 : 나 넷플에서... 안 봤어 키키 3 : 첨 들어 봤어 아니 땅에 있는 곤충도 찍어... 드라마랑 영화나 볼 줄 알았지 3 : 그런 거 근데 너무 재밌어... 응? 키키 보면서 항상 저걸 어떻게 찍는 거지... 키키 그게 신기한 거구만 키키 3 : 땅에 있는 곤충을 어떻게... 찍는 거지? 3 : 진짜? 디지몬 친구들 아시나여? 디지몬 너무 귀여워 키키 아구몬 3 : 디지몬은 당연히 알지요! 포켓몬 이후로 또 완전 대란 디지몬 친구들 렛츠고 렛츠고 노래 기억나? 3 : 근데 노래만 생각나고... 디지몬 카드 겁나 샀던 기억이... 키키 맞아 키키 진짜 재밌게 봤는데 3 : 캐릭터가 기억에서 잊혀졌네...? 키키 그 노래 중독성 갑임 키키 파닥몬... 진화해 줘~ 3 : 키키 노래는 진짜 가사 다 외우지 키키 아구몬만 기억날 뿐... 엔젤몬 되고 ㅠㅠ 눈물 키키 3 : 파닥몬... 들으니까 알겠댜... 파닥몬은 포켓몬 아니냐? 사실 잘 기억 안 나긴 해 키키 와 커피 없었으면 어쩔 뻔 그니까 커피는 사랑 3 : 커피 매일 3잔 필수 키키 나 커피 중독인 듯 카페인 없이는 못 살아 3 : 어떻게 커피 안 먹고 살지 다들 커피 좋아하지? 카페인 없는 세상 싫어 3 : 카페인 진짜 좋아해요 키키 커피 없이 못 살아 상상하기 싫어 3 : 저는 아아보단 라떼 키키 디카페인은 충족이 안 댐... 라떼 **는 애기군 3 : 매일 3잔씩 꼭 먹어요 엇 난 라떼는 싫어 라뗴는 라떼는 말야지 3 : 난 라떼만 좋아해서~ ㅠㅠ 부동산 중개 수수료 좀 내려야 함 그니까 좀 내려야지 3 : 진짜 너무 비싸여 ㅠㅠ 부동산에서 너무 많이 가져감 너무 비싸다 정말 3 : 이번에 원룸 구하는데 그니까 복비가 넘 비싸 공인중개사 따야 하나 3 : 진짜 많이 가져가더라구요... 그래서 그렇게 공인중개사 따나 봄 개인적으로 거래는 또 힘들고 3 : 공인중개사 따면 돈 많이 버낭 이제 많이 내린다던데? 그래도 다행이네 내려서 3 : 이번에 부동산 값도 내렸다던데 응응 서울은 장난 아니래 서울 장난 아니다 진ㅉ마 3 : 진짜 내리나여 ㅠㅠ 3 : 너무 비싸... 차는 유지비가 문제야 유지비가 문제지 진짜 ㅏ 3 : 차는 진짜 사는 건 아무것도 아닌데... 보험료 이런 거 넘 많이 나와 사 놔도 유지비 덜덜 3 : 유지비가 상상 초월 많이... 자동차세 또 언제니? 특히 외제차는 더 많이 나오니 3 : 엔진 오일 왜케 자주 오죠?... 자동차세도 장난 아니더라? 돈 많이 벌어야 돼 하하 3 : 저는 1년에 한 번 내요 키키 3 : 자동차세 엔진 오일 얼마마다 갈아야 해? 전기차는 오일 안 갈아도 됨 하하 3 : 1월달에 내고 끝! 1년에 한 번이얌? 언제지... 전기차 사자 이제 3 : 엔진 오일 저는 8천 정도 **가 이제 상사님이야? 오 상사님이네 하하 사장님? 3 : ** 행님이 상사야 키키 **가 직장 상사라니 **가 잘해 주니? 3 : 근데 키키 3 : 못하면 혼내진 않는대 키키 아냐 사장님은 ** 아버지야 혼내면 뭔가 어색 하하 3 : 바로 욕한대 ^^ 3 : 클났네 응 근데 눈치를 주남? 눈치를 잘 살펴 봐 하하 3 : 아! 우리 딸기 다른 데서 하는데~ 키키 욕으로 바로 한대? 딸기 힘들겠다 하하 ㅠㅠ 3 : 농협 소속이에요 3 : 저희! 딸기 상자 접는 거야? 오 농협 소속 대박 3 : 생각보다 안 힘들대여 키키 군대보다 힘들 듯... 군대보다 힘들진 않을 듯 하하 3 : 군대가 진짜 힘들지 않을까여... ** 밑에서 일하면 도망갈 수 있으니까 하하 3 : ** 행님 밑이라면... 장난이얌 ** 오빠 좋은 사람이여 그냥 도망가 버려 싫음 키키 3 : 그럴 수도 있겠네여 키키 아놔 키키 ** 오빠도 운전병 출신! ** 도망가는 거 아니가 며칠 하다가 3 : 근데 진짜 잘해 줘여 키키 3 : 저한테 버스 몰았다 하던대 다들 운전병 출신 웃기다 3 : ** 행님 운전 잘하더라구요 키키 키키 운전병 출신 넘 많음 그니까 운전 잘한다 다들 3 : 제 주변에도 운전병 있어요 키키 진로를 농업으로 잡는 것도 괜찮은 듯 그니까 요새 기피하니까 하하 3 : ** 누나가 맨날 산청으로 요즘은 스마트 팜이 대세래 틈새 시장으로 많이 하는 듯 하하 3 : 이사 오라고 키키 3 : 땅 사라고 해요 마자 진로를 일찍이 정해야 해 스마트 팜 돈이 많이 들어서 근데 하하 3 : 근데 괜찮은 것 같아서 농대 가는 애들 많던데? 꽤나 사업 자금이 많아야 돼 농사도 하하 3 : 고민을 하고 있답니다 키키 농고도 있지 않음? 저흠에 출자금이 높아 3 : 사업 자금을 키키 나라에서 엄청 마자 자금이 쪼까 필요한 듯 대출 내서 했다가 망하면 큰일이고 3 : 빌려준다고 하더라구요~ 부모 죽이고 하는 새끼들은 참 그니까 아니 3 : 진짜... 그건 간혹 그런 기사 뜨면 소름임 그런 아들은 우찌 살고 ㅠㅠ 3 : 어떻게 하면 그럴 수 있나여... 사람 아니지 않냐? 진주에도 있었어 그런 사람 3 : 이번에 할머니 죽인 애들... 부모를 어떻게 죽이냐... 친구 시켜서 부모 죽인 놈 3 : 진짜 개뻔뻔하던데... 마자 진주에 그런 사람 있었음 미친 놈들임 완젼 또라이 3 : 헐 저 친구 시켜서 죽인 그 사람... 사람 같지도 않음 사형 제도 부활시켜야 해 3 : 누군지 알아여... 3 : 아는 사람의 지인이었거든요 환승 연애 본 사람... 환승 연애 완전 잼나 하하 3 : 환승 연애는 키키 3 : 안 합니당 환승 연애 진짜 재밌는데 키키 빨리 시즌 2 했음 좋겠다 3 : 그거 진짜 다시 만나여? 키키 환승 연애 하면 안 되지 응 다시 만남 하하 3 : 방송 끝나면 어떻게 되는 거지? 키키 키키 다시 만나는가 보던대 키키 근데 머 조작이란 말도? 3 : 키키 아 다시 만나여? 3 : 결국 그렇구나 키키 방송 끝나고 다시 만나고 있더랑 다 믿을 수가 없어 하하 3 : 그런 프로그램 많은데 다 조작 같아여 ㅠㅠ 환승 연애 2도 한대! 그래도 그냥 재밌게 봤어 3 : 오~ 근데 시청률 높아서 ** 집에  거북이 구경 가야 그니까 언제 구경 감 되니 3 : 저도 구경 갈래요 키키 근데 거북이 한 100년 산대... 타고 다닐 만큼 클라면 하하 3 : 타고 다닐 정도 키키 3 : 키우면 **보다 오래 살면... 아직 멀었을 듯 하하 3 : 저희보다... 더 오래 살다가... 자식한테 거북이 물려줘야 할 듯 **가 아들한테 물려주겠지 3 : 집주인 바뀔 듯... 거북이는 장수의 상징이야 집안 가보 거북이 덜덜 3 : 키키 거북이가 장수의 상징이져 그니까 ** 죽으면 슬퍼할 듯 ㅠ 그니까 ** 죽음 어케 하하 3 : 집안의 가보가 키키 거북이라니 오 드디어 케이티가 점수를 냈다 드디어 균형이 깨집니다 3 : 오 키키 1대0인가여? 와 야구 졸 쫄깃하다 이럼 최초 우승인데요 하하 3 : 지금 몇 회예요? 대박 우짜노... 단 한 판으로 ㅠㅠ 창단 최초 우승 달성? 3 : 케이티 원래 이렇게 잘했어요? 지금 몇 회야? 중계 좀 삼성이 했음 좋겠는데 난 3 : 제가 알던 케이티는... 3 : 못했는데... 케이티 원래 완전 바보팀! 케이티는 원래 똥팀이야 3 : 어떻게 이렇게 잘하게 됐지... 마자 근데 우승이라니 근데 요새 코로나를 틈타 잘하는군 3 : 제가 알던 건 꼴찌... 키키 발야구 많이 했는데 발야구 재밌었지 하하 3 : 발야구 키키 3 : 대학교 때 엄청 라떼는 밖에서 많이 놀았어 너 발야구 잘했니? 3 : 했었는데 체육대회 종목이어서 키키 나가서 비석치기 하고 맞아 지금도 노네 밖에서 3 : 여자들은 진짜 많이 하지 않나여? 팽이 돌리기 하고 그런 고전게임 하하 애들 시끄러워 죽겠네 3 : 학교에서 많이 했던 거 같은데 마자 여자애들은 무조건 발야구 놀이터에서 겁나 시끄럽게 노는구먼 3 : 키키 밖에서 노는 소리 올라오나 봐여 피구 이런 거 많이 했음 정촌 애들은 역시 활동적이야 3 : 애들 놀면... 진짜 시끄럽져... **는 ** 부부랑 여행 자주 간다대 오 우리도 데리고 가 하하 3 : 저희는 같이 놀러 많이 가요 저번에는 3박 4일을 갔다던가... 우리도 좀 끼워 줘 3 : 이번에 휴가도 같이 갔어요 키키 넷이서 여행 자주 간대 아주 친하구나 너희들 3 : 진짜 2박3일 키키 3 : 자주 가요 휴가 어디 갔다 왔어? 와 재밌었겠다 완죤 3 : 어제도 갔다 왔어요 황매산 키키 우리는 ** 부부랑 친하잖아 키키 황매산도 거기 같이 간 거야? 3 : 휴가는 서해로~ 쭉 돌았답니다! 역시 넷이 노는 게 재밌어 ** 부부 재밌지 하하 3 : 황매산도 같이 갔어요 키키 3 : 네 명 키키 산 타니까 여름 이더제 그니까 엄청 더울 듯 3 : 산 타니까 땀나던데여 ㅠㅠ **는 반팔 입었대 억새가 좋았겠네 황매산 키키 3 : 바람은 차가운데 키키 3 : 쉬면 추워요 날씨가 안이 더 춥당 아주 사람도 많았겠다 3 : 억새도 이쁜데 ㅠㅠ 단풍 바깥은 많이  따뜻한 듯 차 많아서 우찌 올라갔어? 3 : 황매산 단풍이 장난 아니더라구요 우리도 황매산 가자 ㅠ 거기 줄 서서 올라가던데 3 : 저희 중간에 세워서 걸어서... 거기 차 장난 아니? 오 좋은 선택이야 3 : 키키 맞아요 3 : 줄 서서 가더라구요~ 어디서 탈모 치료제 만들었대 오 어디서 만들었음? 3 : 오 진짜 드디어 나오는 건가요? 어느 나라더라... 하나 구매 하자 우리도 3 : 진짜 탈모는 숙제예요... 드디어 탈모인들에게도 희망이... 근데 그건 정자랑 상관없대? 3 : 저희 집도 유전이라... 3 : 항상... 그니까 탈모랑 암이랑 치매 완전 골치임 난 아직 중요해 그 부분은 3 : 조심해야 해요 키키 3 : 아버지가... 정자랑 상관없는 듯 그럼 나도 사 줘 3 : 남자는 그게 중요하죠 키키 난 정말 치매는 ㅠㅠ 숱 중요해 나에게는 3 : 나오자마자 바로 살 사람 많은 듯 맹장 수술 하신 분 있나여 난 아직 안 했어 하하 3 : 저는 맹장 있습니다 키키 맹장 터질까 봐 두려워 터질까 봐 겁난다 하하 3 : 안 한 사람 은근 많네여 키키 나도 아직 맹장 있어... 엄청 아프다던데 완젼 ㅠㅠ 3 : 나도 맹장 있는 사람이에요... 터지는 이유가 뭐야? 근데 평생 안 터질 수도 있겠지? 3 : 진짜 왜 맹장이 터지는 거예요? 엉 진짜 아프대 최악이래 난 그냥 평생 이대로 갔음 3 : 예전에 모래 먹고 그러면 키키 생긴다고 혼자 있을 때 터지지 않길... 그니까 혼자 있을 때 터짐 대박 ㅠㅠ 3 : 애기 때 그런 거 많이 먹으면... 우리는 리얼리티 연애 프로그램 좋아해 키키 응 맞아 돌싱글즈도 잼나 하하 3 : 키키 그런 거 부부끼리 잘 안 보지 않나여 환승 연애랑 그 뭐냐 체인지 데이즈... 광팬 에로부부도 좋아해 하하 3 : 키키 색다른 커플이네여 키키 3 : 신기해 애로부부도 엄청 즐겨 봤어 앗 애로부부였지 참 하하 3 : 애로부부 보면 욕만 겁나 나옴... 에로 부부 아니고 애로! 나 맨날 헷갈리네 하하 3 : 애로 부부죠 키키 3 : 저도 헷갈려요 아 그거 넘 재밌는데 키키 그니까 그거 완젼 노답임 3 : 키키 그거 보면 푹 빠져요 키키 한 번 보면 못 나감 실화라는 게 더 소름 하하 3 : 맞아요 키키 3 : 계쏙 챙겨 보게 돼여 **는 귀칼 봤니? 귀칼 봤지 당근 하하 3 : 귀칼은 또... 뭘까요 키키 여기 귀칼 광팬 있어여! 헐 여기 또 있네 하하 3 : 저는 진짜 모르는 거 천지... 귀멸의 칼날 안 봤구나? 요새 아들은 다 봤다는 ㅋ 귀칼 3 : 아... 애니 얘기인가여? 아 **는 티비를 잘 안 보나 봄 너 좀 요새 아 아니구나 3 : 요새 아들이 아닌가 봐여... 응 일본 애니 완전 인기 애니! 담에 한번 봐 잼나 하하 3 : ... 저 약간 애늙은이 키키 넷플에  있어 봐봐 하하 그니까 에법 강추야 소주 맥주 어떤 게 좋아 난 소주가 좋아 하하 3 : 나는 당근 소주지 ㅋ 난 맥주만 마심 맥주는 넘 배부름 키키 3 : 시작은 근데 쏘맥으로 해야 함 ㅋ 왜 소주가 좋아? 소주는 무한으로 들어가지 3 : 맥주는 술이 아님 소주 진짜 맛없지 않냐 시작 소맥 3잔 국룰 아님? 3 : 취하지 않으니까 화장실도 자주 가야 함 맥주는 술이 아니라고? 키키 맞아 맥주는 음료야 3 : 소맥 세 잔 국룰이지요 키키 강한 남자 ** 강하네 **도 역시 3 : 행님 역시 잘 아시네요 짱 ! 키키 내 집 마련 정촌에서는 쌉가능인디 맞아 아주 쌉가능지ㅣ 3 : 정촌 도시라서 부럽다 사람들이 정촌으로 왜 안 오냐 근데 여기도 많이 올랐다 하하 3 : 산청은 너무 심하다 … 여기 마을엔 빈집 많던디 요새 매물이 없다던데 요기도 3 : 노령 인구 전국 3위임 사실 촌에는 내 집 마련 쌉가능 아주 인기 많아 여기 3 : 산청 영원히 발전 안 함 아 진짜? 산청이 3위래 않 그래 지방에는 가능하지 3 : 정촌은 완전 도시임 키키 와 3위 인 줄은 몰랐어 산청 진주 통합하자 그럼 3 : 진짜 산청은 젤 큰 게 롯데리아 키키 산청 진주에서 진짜 가까운데 맞아 아주 가깝지 하하 3 : 진주에서는 아주 가깝지 키키 또 거긴 빈집 더 많겠네 근데 정촌에서는 멈 하하 3 : 여긴 폐가 엄청 날걸 여기 정촌 마을만 가도 빈집 많더라구 그니까 이러다 우찌될꼬 3 : 우리 마을에도 보이더라 정촌도 진주에서 꽤나 가까운디... 맞아 이제 안 들어오니까 3 : 사람들이 이제 안 살지 ㅠㅠ 사람들이 잘 안 오네 교통이 불편해서 그런 듯 그니까 이걸 우찌 해야 돼 3 : 아마 돌아가시고 자식들은 나가있어서 응응 버스가 많이 생겨야 하는데 버스도 많이 생기고 그래 3 : 교통 너무 불편하다 여기 키키 **는 운전 관련 일을 많이  했군 응 난 운전을 많이 했지 하하 3 : 내도 가드뱅크 오래 했지 키키 군대에서도 운전 하구 운전쟁이 지금 회사도 운전 겁나함 하하 3 : 2년 정도 했다 가드 키키 마자 마자 **도 운전병 출신이라 난 운전하고 평생 가나 봐 하하 3 : 거기 나름 꿀직장이였음 ㅋ 가드에서도 운전 많이 했지? 그니까 거기도 많이 하지 3 : 거긴 밤에만 돌아 다니면된꼐 군대에서 주특기를 다 써먹는 군 응 다 써먹어야지 3 : 새벽에 자다가 나가고 그랬다 키키 군대가 헛된 2년은 아냐 완젼 헛된 건 아닌 듯 3 : 운전은 아주 자신 있지 ! 3 : 운전병 짱 학교 다닐 때 인강 들음? 인강 좀 들었지 하하 3 : 학교 다니면서 공부 안 함... 메가스터디 이런 거 끊어봄? 근데 별로 안 들음 사실 3 : 인강 한번도 안 들어 봄 ㅋ **는 어떤 공부 좋아했음? 그냥 놀기 바빴음 3 : 공부를 해본 적이 없네 **는 체육은 잘 했을 듯 인강 들었으면 나 서울에 취직했지 하하 3 : 내는 육상 했었다 키키 난 공부 잘했어 ** 족구왕이니까 하하 3 : 장거리 선수였음 키키 아주 성실한 학생이었지 공부 잘한 ** 3 : 장거리 자신 있으 아주 부모님한테 물려 받은 거 있어? 난 아직 없네 하하 3 : 물려 받은 거 곱슬머리? 난 엄마의 머리를 받은 듯 아 있구나 싼타페 02년식 하하 3 : 아주 이놈의 머리카락 때메 스트레스 ㅋ 키키 싼타페 02년식 뭐냐고 키키 근데 다시 뺏어감 하하 농사 용으로 쓴다고 3 : 생 머리인 사람 부럽다 ㅠㅠ 엥 누가 곱슬머리셔? 갔다가 안 오네 나의 애마 3 : 아버지가 반곱슬이시긴 한데 부모님도 곱슬머리셔? 신기 난 너무 참 머리라 고미뉴 ㅠㅠ 3 : 우리는 엄청 심함. ㅠㅠ 키키 그니까 참 머리들은 또 스트레스임 난 곱슬이 부럽던데 3 : 행님 저는 아프리카 곱슬입니더 ㅠㅠ 결혼할 때 떨리더나 응 조금 떨리던데 하하 3 : 아주 떨렸어 나는 ㅠㅠ 결혼식 날 기억 나냐 둘 다 첨에 입장할 때 떨림 하하 3 : 내 기억도 잘 안 난다 난 하나도 안 떨리던데... 그리고 신부 들어올 때 눈물 ㅠㅠ 3 : 내 술 먹고 시작했다 그냥 재밌더랑 엄청 키키 난 청심환 안 먹었어 하하 3 : 너무 긴장해서 떨렸음 키키 그 신부 혹시 나니? 갬동 넌 먹었었지 ** 3 : 소주 2명 먹고 했음 키키 ** 진짜 웃기네 지짜임 실화로? 키키 3 : 기억이 하나도 안나 … 엄마가 강아지 사진 보냄... 오 벅토니 잘있니 3 : 벅수 사진이니 공유 좀! 새로 산 쇼파를 차지했대 아주 소식이 궁금하네 3 : 벅수 기절한 척하면 막 흔들어 주고 했는데 응 벅수 사진 엄청 보냄 키키 쇼파 구경 가야 되는데 하하 3 : 정말 착하고 귀여운 강아지 ㅠ 벅수 엄청 잘 있네 다행 아주 살 맛 났겟네 3 : 벅수 보고 싶다 정말 키키 엉 벅수는 진짜 착해 ㅠㅠ 괴롭히는 나도 없고 키키 3 : 나도 강아지 키우고는 싶음 벅수 왜케 착하지... 멍청이 괴롭히고 싶군 개벅수 3 : 근데 자신이 없음 ㅠㅠ 난 빠지 그런 거 안 가봤다...? 그게 먼데 빠지? 3 : 빠지 내도 안 가봄 응응 빠지 가보신 분 있나여? 빠지가 뭐냐고? 하하 3 : 빠지 굳이 갈 필요 있나 3 : 고마 계곡 뛰놀자 키키 빠지 있잖아 그 물놀이 하는 곳 그게 뭔데 물놀이? 3 : 산청에 아주 널림 키키 그 뭐냐 웨이크 보도 타고 그게 왜 빠지야? 3 : 물놀이 하는 곳은 키키 산청에  빠지 있음? 아 나만 모르네 하하 3 : 빠지는 없을걸 ㅠㅠ 3 : 계곡에서 놀자 그 뭐라고 설명 해야 하냐? 노인네 아직도 이해 몬함 하하 3 : 그 막 팡팡이 타고 그런 거 우리집에 놀러 와 플스 살 꺼야 오 진짜 살려고? 3 : 플스 내 함도 안 해봄 응응 플스 알아 봤거든 대박스 나 그럼 준비해? 3 : 플스 얼마 하네 요즘 키키 당근에 팔더라구 그거 살 거야 난 몰랐네 사는 줄 3 : 행님 좋아하시나 보네요 하하 플스 요즘 당근에서 70하던디 에어랩이나 사 **야 3 : 둘이서 하면 재밌긋다야 키키 저기 사천 사람이던디 플스 사지 말고 하하 에어랩 3 : 에어랩은 또 뭔데? 언제 가지러 가냐 사천 사람? **가 산 거 아냐 3 : 에어랩 처음 들어봄 ㅠㅠ 여행 적금 들어야 하나... 응 들자 바로 하하 3 : 여행 적금 낸 들고 있따 키키 인제 돈이라도 모아야 하나 싶다 지금부터 들어서 해외로 뜨자 3 : 돈 모아서 가야 함 키키 한 달에 얼마 넣음? 코로나 시작부터 모았음 어땠을까 3 : **는 ** 친구랑 그니까 돈 안 모으면 부담이당 아마 지금 많이 모았을 듯 3 : 내는 내 친구들이랑 든다 키키 나도 여행 적금 있음 키키 그니까 그때 목돈 들면 부담 3 : 졸랭 갠플이네 우리 부부 ^^ 2만원씩 내는 데 벌써 500... 울 가족 적금 있는디 난 하하 3 : 오 ㅏ 엄청 쌓였네 ? 대박 온난화가 계속되면 벌레가 커진대... 벌레가 커짐 무섭 ㅠ퓨 3 : 벌레가 그래서 이리 크나 그거 들음? 겨울이 있어야한대 ** 벌레 무서워해서 하하 3 : 산청엔 벌이 손가락 만함 벌레가 엄청 커진다데? 우짜노 벌레 커짐 기겁할 듯 3 : ** 엄청 벌레 무서워해요 ㅠ ** 벌레 무서워함? 그니까 ** 니 다 잡을 수 있제? 3 : 난리 납니다 행님 키키 3 : 벌레 잘 잡게 생겨서는 나도 벌레 진짜 싫어함 난 아주 벌레 잘 잡아 3 : 저는 벌레 손으로 잡습니다 행님 ㅋ 겨울이 있어야 벌레가 다 죽는디... 다 잡아주지 난 하하 3 : 벌레가 뭐가 무섭지 키키 지구 온난화가 심각하다 심각해 진짜 넘 심각함 3 : 그래 내도 함씩 유튜브 보는데 갑자기 기후 변화 엄청 생김 이러다 진짜 멸망 옴 3 : 정말 심각하더라 무섭드라 이상한 일이 많이 일어나 우리가 플라스틱을 줄여야 해 3 : 우리가 뭘 해야 하지 지금? 비가 갑자기 졸 많이 오고 제발 여러분 경각심 좀 가지자 3 : 플라스틱 앞으로 줄이겠습니다 ! 충성 충성 플라스틱 줄여야 행 ㅠ 탄소 배출 비닐하우스도 좀 줄이고 3 : 일회용을 안 쓰야겠따 진짜 ㅠ 얌 햄버거를 줄여야 한대... ** 비닐하우스 줄일 수 있겠니 3 : 비닐하우스 ㅠㅠ 3 : 안됩니다 행니뮤 ㅠㅠ 미국은 비만이 문제라데... 언제나 문제 아니냐 거긴 3 : 비만 심각하나 그 나라 거기 비만 인구가 80%? 근데 음식이 살이 찌겠더만 거긴 3 : 헐 엄청난 수치네 ㄷ ㄷ 완전 심각 하드라 진짜 가서 먹어본 결과 하하 3 : 한국 사람들은 너무 다이어트 할라 함 미국 가니까 우리 넘 쪼꼬미였음... 살이 찌게 먹더만 거기는 하하 미국에서는 더 먹어도 되겠더랑 그니까 우린 쪼고미 3 : **도 약간 미국식 스타일 키키 내가 넘 날씬한 기분이었어 완젼 흑형들 ㅁ포스 덜덜 3 : 햄버거 엄청 좋아함 ㅋ 우리 나라는 미의 기준이 넘 말랐어 맞아 왜 이런 거야 하하 그래 3 : 여자들 뺴빼로임 마름을 너무 중요하게 생각해 그리고 남 눈치를 많이 봄 3 : 너무 마르면 매력 노임 ㅋ ** 정도는 돼야 이쁜 듯 그냥 눈치 안보고 살아야지 3 : 적당히 볼륨감이 있어야 함 미의 기준이 내가 됐으면 해. **는 완전 매력덩어리지 키키 3 : ** … 과연 그럴까 ...? 난 나로 이쁜 거얌 하지만 **가 더 이뻐 하하 3 : ** 짱 ** 짱 행님 짱 ! 응 ** 매력적이얌 고마오 ** 세상 존예탱 3 : **는 웃긴 여성임 키키 우리는 결혼하고 더 건강해 졌어 맞아 건강해짐 살도 빼고 3 : **는 ㅠㅠ 건강이 별로 안 좋은 듯 왜냐면 밤마다 걸었거든 매일매일 하지만 알바가 끝나면 더 빼자 3 : 맨날 먹고 자고 먹고 자고 함 ㅠㅠ 오빠는 살 많이 뺐는데 벅토니 없으니 잘 안 걷네 요새 3 : 운동을 안 할라 함 걱정 난 아직 많이 못 뺌 벅토니 다시 데려와 3 : 다이어트는 진짜 어려우늣 그니까 요새 운동 못했어 그래도 너도 많이 뺐지 하하 3 : 내처럼 족구를 하자 ! 다시 건강을 찾아야겠어 오늘 밤에 좀 걷자 3 : 족구 하면 살 쪽쪾 빠짐 ** 에어랩 모르냐고... 에어랩 어찌 모르노 3 : 에어랩 뭐야 도대체 다이슨 고데기 모름? ** 사줘 봐라 엄청 좋아 헐 껄>? 3 : 아아아 그거 말하는 거군 키키 홈쇼핑 완판 신화 일단 사주고 말하셈 하하 3 : 행님 고데기 ** 잘 안 합닏나 **는 근데 머리 짧아서 필요 없을 듯 사주면 **가 이뻐 해줄 꺼야 3 : 고데기는 저의 아이템입니다 키키 그거 짧은 머리는 잘 안댕 사주면 하는 거지 하하 3 : 저 매일 1고데기 합니다 ㅠㅠ **가 고데기 쓴데 ; 고데기 좀 하는 갑네 3 : 저는 맨날 피고 있습니다 ㅠㅠ 홈쇼핑도 보고 있으면 재밌다? 맞아 꽤 재밌음 하하 3 : 홈쇼핑 보면 사고 싶어짐 ㅋ 홈쇼핑 보고 있으면 다 사고 싶음 키키 뭔가 홀리게 됨 하하 3 : 약간 급 사고 후회함 ㅋ 그니까 별걸 다 팔드라 거기 홀리게 되고 사게 되지 하하 3 : 요즘 뭐 팔데 홈쇼핑 ㅋ 캠핑카 파는 거 봤음? 희한한 거 다 팜 홈쇼핑 3 : 캠핑카도 팜 대박이네 키키 갑자기 여행 상품 팔 때 일요일 밤... 캠핑가 상담 예약만 하세요~ 3 : 무슨 저건 충동 구매 어려울 듯 키키 키키 마즘 그것도 팔던데 그 뭐냐 보험 오늘 상담만 받으셔도 상품 드립니다 ^^ 3 : 상담 예약하면 홀려서 사는 그런 거 키키 영화관에서 팝콘 먹는 편? 응 팝콘각이지 바로 하하 3 : 팝콘 무조건 무야지 키키 난 커피 한잔 하는 편 오징어 먹어야지 완죤 3 : 우린 각자 묵는다 키키 팝콘는 시작하기 전에 후루룩 각자 먹는 거 웃기네 하하 3 : 같이 무면 시작 전에 **가 다 먹음 ... 각자 먹는다고? 간지... 그래 시작하면 영화 집중 3 : 그래서 물라 하면 하나도 없음 ... 저 집은 다 간지나... 핫바도 한 개 무야 되는데 3 : 진짜 ** 청소기처럼 팝콘 흡입함 팝콘 먹고 싶다 키키 영화관 가고 싶네 팝콘 들고 부동산 지나갈 때 마다 기웃기웃 그니까 꽤 올랐는지 하하 3 : 맞아, 3 : 가격 매일 봐 우리 아파트 좀 올랐나 구경함 그래도 조금식 오르더라 하하 3 : 올랐을라나 궁금햌 키키 그 앞에 가격 보는 거 재밌음 오르니 다행이야 아주 3 : 맞아 키키 3 : 쭉 올랐으면 해 아 우방도 많이 올랐어 맞아 그래도 좀 비싸더라 3 : 매일 올라야 해 여긴 저 앞 동이 비싸더만 같이 올라가던데 우방이랑 3 : 우방도 ? 대박이네 완젼 우리 7층이라서... 슬프당 으쌰으쌰 올라가자 3 : 앞 동이 진짜 비싸긴 하지... 더 위층에 살았어야 해 헐 그럼 넘 높지 3 : 고층일 수록 비싸지 우리 아파트에 좋은 차 많더라 키키 그니까 왤케 많냐 맞아 3 : 외제차 많더라구 지바겐 흰색 간지... 이뻐 벤츠 이런 거 겁나 많아 3 : ㄴ나도 외제차 사야겠어 나도 외제차 살란다 여기 우리만 못사나 봐 3 : 국산차 보다 외제차지 거의 집값 만한 차를 끌데 ? 우리만 거지였어 이 아파트에서 3 : 얼른 돈 벌어서 사려구 그 돈으로 더 좋은 집 가는 게... 그니까 집이 2채 하하 3 : 차 값이 너무 비싸긴 해 부럽더라 근데 차 좋아서 왜 차도 좋은 거 타면 안도니 3 : 외제차 부럽긴 한데... 언제 일해가꾸 언제 차 사겠노 ㅠ 금방 살듯 아마 3 : 맞아, 3 : 너무 급여가 짜 , 나도 빨리 돈 많이 벌고 싶다 너가 지금 열심히 하니까 하하 3 : 대기업을 가야 하나 봐 , 픂 ㅠㅠ 맞다 급여가 너무 짜다 너 차 이쓰면서 또 살 거야? 3 : 돈 벌어서 차도 사야지 회사에서는 노답이다 답이 없어 너 02년식 클래식카 잊었니 3 : 대기업 가서 돈 많이 벌고 싶어 나 더 좋은 차 사야지 잊지마 우리의 **를 하하 3 : 나도 차 사고 싶어 난 왜 새 차 못 타게 행...? 널 기다리고 있어 3 : 얼른 새 차 사자 우리 오빠는 운전병이었대 응 난 운전병 하하 3 : 특전사 너무 멋진 것 같아, 키키 그래서 그런지 운전 졸 잘하심 2년 동안 진짜 많이 함 3 : 운전병 엄청 좋은 보직이지 버스도 몰았뎅 신기 신기 심지어 버스도 몰아씀 하하 3 : 2년 동안 운전 힘들지 특전사는 완전 멋있지 버스 지금은 못하겠지? 3 : 오 버스 대박이네 강철부대 넘 재밌었음 특전사 나도 갈 껄 3 : 대형 면허 있겠구나 버스 지금은 못해? 완젼 유디티 도전 하고 싶다 3 : 나도 따고 싶어 면허 너 지금 졸업 했어? 졸업 했을걸 아마 3 : 이번에 졸업 해 하하 이제 학생 아니냐? 오 졸업 축하 해 3 : 아직 학생 신분이야 키키 요새는 졸업식도 안 하니? 앞으로 열심히 해보자 3 : 얼른 졸업 하고 시ㅠ어 오 졸업 축하해 사회인이 되었넹 졸업식 비대면으로 하는 갑던데 3 : 취업 준비 중이지 요즘 얼른 졸업하고 싶다고? 아닌가 하하 취업 준비 화이팅 3 : 사회 나오면 백수야, 졸업하면 더 스트레스일 껄... 좋은 소식 있겠지 하하 3 : 백수 된다 봐야지... 가족 소개 해줘 ~ 나 엄마 아빠 나 누나2 3 : 누나랑 매일 싸워, 난 남편이랑 강아지랑 살아 누나 두 명은 저 멀리 있음 하하 3 : 난 누나 한 명 뿐이야 키키 누나랑 매일 싸워? 오 누나가 잘해줌? 3 : 부모님이랑 누나 넷이 살아 누나한테 일방적으로 맞으신 분... 나도 많이 싸웠는데 하하 예전에 3 : 독립 하고 싶어 키키 누나도 아직 결혼 안 했구나? 둘째 누나 싸움 개 잘해 3 : 매일 싸우기 싫어 독립하면 외로울 꺼야 이제 안 싸우게 되 거야 하하 3 : 응 아직 안 했어 키키 결혼하면 독립 하는 걸... 그니까 얼른 고고 3 : 결혼은 신중해야 해 미리 독립하면 뭐해 신중해야 되지만 하하 맞긴 해 3 : 장단점이 있어 결호은 키키 결혼을 빨리 해 그럼 올리움으로 독립하는 건? 3 : 독립이 좋긴 해 아쥬 결혼하면 또 자유가 없긴 해 빨리 독립해버려 하하 3 : 얼른 독립해서 살고 싶어 결혼하면 다시 시작이지... 자유는 조금 없지 하하 3 : 결혼은 천천히 하려구 결혼은 그래도 강추 키키 그래도 재밌어 아주 하하 3 : 자유가 너무 좋아 강아지 싫어하는 사람도 참 많더라 그니까 아주 많지 하하 3 : 아 그래? 3 : 난 너무 좋은데 엘베도 같이 못 타게 하고 아파트에도 많이 있음 하하 3 : 고양이도 귀엽고 다 좋아 나도 강아지 엄청 좋아함... 맞아 눈초리 졸랭 줌 하하 3 : 특히 강아지는 더 좋지 마즘 아파트에도 많이  있음 쭈글 쭈글 눈치 보임 하하 3 : 짖는 거 빼고는 너무 좋아 고양이도 졸귀탱인디... 난 꽤나 좋아함 하하 3 : 다른 종류도 좋긴 해 고양이들은 참 빨리 죽더랑 고양이 완젼 졸귀 하하 3 : 포메도 귀엽잖아 일본이 게임을 잘 만드나? 응 에법 잘 만들지 하하 3 : 일본은 애니 잘 만들지 않아? 플스는 일본 꺼제? 미국이 더 잘 만들지 않니? 3 : 우리나라도 게임 잘 만드는 듯해 그 씨디도 다 일본 꺼가? 플스는 소니 거임 일본 하하 3 : 피파 우리나라 꺼 아니야? 그 안에 게임도 걔네가 만든 거임? 엑스박스는 미국 꺼고 하하 3 : 아 플스가 일본 꺼구나 피파가 우리나라 꺼야? 아니 겜은 다른 나라 꺼야 3 : 처음 알았네 3 : 피파 우리나라 일 껄? 어느 나라에서 만든 거야? 피파도 미국 꺼임 하하 3 : 피파 미국 꺼야? 소름 어떤 날씨 좋아해? 난 추운 거 좋아해 3 : 난 여름이 너무 좋아 난 약간 서늘한 날씨 시원 하이 좋잖아 하하 3 : 매일 바다 가고 싶어 여름이 너무 좋아? 강추위가 왔음 좋겠어 하하 3 : 더운 게 차라리 좋아 넘 습하고 덥잖아 블리자드에 패딩 입기 좋아 3 : 추운 건 너무 싫어 키키 오 난 약간 서늘한 날씨 넘... 좋아 난 그런 걸 즐겨 3 : 패딩도 입기 불편 하구 센치해지고 뭔가 행복해 한번 체험해보자 스키장에서 하하 3 : 반팔이 편하긴 해 키키 한양대 교수 봤음? 그니까 완젼 하하 3 : 엥? 무슨 일 있어? 비대면 수업 하는 데 목욕하고 있었대... 일부러 그런 건 아니지? 3 : 헐? 그거 한양대였어? 그런 거 아닐 껄 ? 설마 일부러 그랬겠어? 3 : 교수가 드디어 미쳤구나, 엉 일부러 그런 건 아닌 듯 그냥 실수였겠지 하하 3 : 완젼 교수구나, 화면 이 잠시 켜졌대 그래도 좀 민망하네 3 : 저런 교수는 짤려야 해 거품 목욕 중이었대 키키 웃겨 왜 그런 실수를 3 : 너무 교수가 이야 용암이 끝이 없이 나오더라? 관광객이 많다던데 거기 하하 3 : 아 그래? 3 : 난 첨 듣네 그 어느 나라였지? 아주 몰려 온다더라 관광객이 3 : 용암 끝이 없으면 어뜩해? 스페인이었나 거기가? 스페인 라팔마섬이라고 하하 거기 3 : 무서운 거 아니야 너무? 이야 용암이 무슨 48일째였나 40일째 용암 분출 중 하하 3 : 늘 조심해야겠어 용암 그거 지금 구경 가야 해 섬 하나 만들어질 듯 이러다 3 : 용암 너무 위험해 키키 용암 구경 많이 간대 하와이처럼 그런 거 하하 3 : 지금 구경 재밌을 것 같긴 해 피부 미용 학과 갈 껄 그니까 좋지 그것도 하하 3 : 피부의 중요성 너무 느껴 완전 실생활에 유용한 듯 샵 차려서 사장님 하면서 하하 3 : 돈도 많이 벌고 좋아 피부 미용을 배우고 싶다 그 돈 마이 버는갑던데 3 : 피부가 좋아야 해 그냥 내 피부 관리를 하고 싶어 지금이라도 배워봐 하하 3 : 매일 크림 바르고 자야겠어 피부 관리 법을 모르겠어 늦지 않았어 **야 하하 고고 3 : 팩도 매일 하고 학교 다니면 넘 전문 적이냐 키키 내가 해줄게 오늘 3 : 피부 관리는 꾸준히 해야 해 그거 봤냐고... 독버섯... 응 독버섯 봤음 하하 3 : 독버섯? 3 : 그건 뭐야? 할아버지가 독버섯 영지 버섯이라고 캐와 가지고 기적이라던데 살아난 게 하하 3 : 독버섯 안 좋은 거 아니야? 집에 물 끓여 마셨다가 그니까 일가족 사망할 뻔 3 : 헐? 대박이네 식구들 완전 다 죽을 뻔 그래도 살아서 다행이댜 3 : 그런 실수를 하다니, 그게 완전 영지 버섯이랑 닮았더랑 한 모금 마셨는데 죽을뻔했음 3 : 너무 치명적인 실수구나, 그런 거 왜 캐오냐구 ㅠ 조심해야 돼 산에서 하하 3 : 버섯은 늘 조심해야 해 갑자기 졸 버섯 사기 싫어짐 그니까 버섯 밸로야 3 : 버섯 진짜 조심해야겠어 어딘가에 독버섯 있을 꺼 같음 무서워 버섯 안 먹을래 3 : 구매 할 때 신중해야 해 나도 버섯 안 먹을래 그니까 그럼 난리 날 듯 3 : 원산지부터 잘 봐야 해 버섯 90%는 독버섯이래 그래도 건강에 좋은데 그게 3 : 어디 출신인지 잘 봐야 해 거의 먹을 수 있는 버섯이 없다 함 헐 10프로만 먹을 수 있군 3 : 건강에 나쁜 거 일수도 있어 그냥 산에 있는 건 거의 독버섯이래 그래도 그걸 연구를 하면 좋을 듯 3 : 그렇구나 3 : 주의 할게 오늘 야식 안 드실? 오늘 야식 고할까 하하 3 : 야식 좋지 간단한 걸로 달리자 오늘 따라 야식이 땡김... 치킨 한 마리 시야 되나 3 : 땡초 김밥 이런 거 매운 거 야식 간단하게 햄벅! 금욜이니까 치킨 고고 3 : 햄버거 간단하지 못해 무거워 오우 저희는 맵찔이 노노 햄벅 치킨 고고 3 : 서양 사람들이구먼 느끼해 땡초 김밥 안 먹어 봤어열 땡초 김밥 먹다가 움 ㅠㅠ 3 : 땡초 김밥 스트레스가 확 풀리는데 울었다고? 먹어봤냐 너 쟤는 신라면도 못 먹음 ㅠㅠ 3 : 근데 사실 나도 맵찔이임 아파트에서 아까 싸움 났음 헐 그런 재밌는 구경을 3 : 주민끼리 뭐 때매 싸운대 경비 아저씨랑 어떤 아저씨랑 겁나 싸움 찍어 놨어야지 완젼 하하 3 : 헐 경비 아저씨 불쌍해 차를 빼라 마라 그런 거 싸움 구경이 젤 재밌어 3 : 아 그런 거 기본적으로 해 줘야 대지 경비 아저씨 맨날 싸움... 경비 아저씨한테 너무 막 하면 안돼 3 : 불쌍하다 진짜 ㅜㅜ 무슨 죄라고 아파트에서 싸우면 넘 잘 들린당? 예의를 지켜야 한다구 ㅠㅠ 3 : 당연한 거 아니여? 3 : 소리 쩌렁 쩌렁 소리가 위로 오나벼 저번에 어떤 아들이랑 아빠랑 싸운 거 대박 3 : 아들이랑 아빠는 또 왜... 3 : 거기 터가 안 좋네 소형차랑 경차랑 다른 거? 글치 완젼 다르지 3 : 사이즈랑 엔진 사이즈 다르지 소형차는 세금 더 많이 냄? 경차는 혜택이 빠방하다구 하하 3 : 당연한 소리를... 3 : 기름 값도 환급 댄다 경차 구역에 소형 차 못 대는 거임? 경차는 세금도 감면되고 하하 3 : 마즘 3 : 소형은 경차 구역 대면 안댐 주차 구역 말야 아 그래? 주차장도 할이 되고 고속도로도 할인 도고 3 : 다도 상관은 없는데 공간이 안 나오지 베뉴는 작은데 경차 아님? 경차로 들어가진 않음 3 : 베뉴는 소형차라니뀨... 소형SUV 그 기준이 뭔데? 정해져서 나오는 거야? 응 엔진 배기량 아닌가? 3 : 자동차 전체적인 크기가 제한 대있고, 엔진 배기량도 정해져 있고 언제나 뉴스에서는 취업난이래 그니까 주위에 일할 때는 많은데 3 : 취업난은 취업난이지 3 : 사람 구하는 데는 돈을 덜 주니까 태어났을 때부터 그랬던 듯 우리 회사 사람 계속 뽑는데 키키 3 : 제대로 주면 사람 모자랄 일이 있겠나 취업난을 실감해 요즘? 사람이 안 들어온다 현장에 키키 3 : 나는 그냥 그런 듯... 키키 그런 거 참 신기해는 힘든 일 안 할라니까 그런거쥐 3 : 요새는 워라밸 많이 따지자너 다들 스펙을 겁나 쌓아서 그럼 맞아 그니까 힘들어 3 : 고스펙이 많아서 그런 거도 인정 자기가 쌓은 만큼 대우 받고 싶으니까 너도 취업하고 싶지 얼른? 3 : 근데 고스펙이 들어갈 자리는 더 한정되어 있자너 직업 군인 어때? 직업 군인 괜찮지 않니? 3 : 그거는 진짜 잘 맞아야 되는 듯 나도 지금 한다 하면 받아줌? 근데 할라면 일찍 시작해야지 3 : 받아는 주지 않나? 직업 군인도 아무나 받아주는 거임? 넌 늦었어 제대할 나이야 3 : 시험도 쳐야 되고... 3 : 뭐 좀 해야 댐 키키 난 어떤 거 시켜줘? 여자들은 일찍 제대해 3 : 일단 가서 보직을 받아야지 예초병인가 그거 하고 싶음 아님 매점병 너 운전병 해라 운전 좋아하니까 3 : 그거는 일반 사병으로 가야 되는 거자너 예초병 졸 잼일 듯... 예초병 해봤음 하하 힘듬 3 : 예초기 세 시간 돌려봐야 그런 소리 안 하지 선생님들도 힘들다 정말 선생님들 보통일 아니지 3 : 진짜 애들 말 안 들음 요새 체벌을 아예 못하니까 요새는 교권이 너무 하락해서 말도 안 듣고 3 : 교권이 너무 떨어져서 그래 방학 있는 거 말고 별로인 듯 옛날에 선생님한테 마이 맞았는데 3 : 학원 선생을 더 무서워 한다니까 일부학생들 완전 막무가내들 ; 요새는 떄림 잡혀가지? 3 : 얘들은 좀 맞으면서 커야 되는데 일부들 차 훔치고 하는 거 봤제 이래서 대한민국이 어찌 되것냐 3 : 폰 들고 동영상 찍고 보자너 그 법은 왜 안 없애는지 참나 그래서 시동 꼭 끄고 단님 키키 3 : 무섭다 진짜 문 잘 잠궈야대 내 가족이 되어줘서 고마워... 아이시떼루...! 나도 고마워 하하 아이씨데루 3 : 내가 더 고맙지... 3 : 워 아이니... 너가 내 가족이라 행복해... 쿄쿄 나도 너무 행복해서 미치겠어 하하 3 : 엄마 나 용돈 좀 가족 계획 있으신 분? 행님도 얼른 결혼해 3 : 나 딸 하나 아들 하나 세상에나... 엄마라니... 하하 행님 결혼해 애기 낳아야 하나 우리 3 : 일찍 낳을수록 좋지 난 0 아님 1인디... 낳기가 무섭군 근데 하하 3 : 왜... 하나는 낳아야지... 1이면 딸이었음 좋겠다 키우는 게 너무 힘들듯 3 : 왜이... 이제 남자가 더 적다구 결혼하면 애 낳는 게 고민임 맞아 그냥 둘이 살고 싶다 요새는 3 : 낳는 게 문제가 아니라 키우는 게 문제니까 갑자기 없던 고민 생김 이런 코로나 시국에 낳음 그 아이도 고생일 듯 3 : 그만큼 나이가 들었다는 거네 참 고민은 끝이 없어 이보다 더한 바이러스도 올테구 3 : 근데 막상 낳으면 애가 이뻐서 행복하대 하나 해결하면 하나 생기고 신기해 괜히 나아서 고생 시키는 거 아닌가 3 : 나도 애기는 좋긴 하다 그니까 연애 할 때는 결혼 걱정 하고 맞아 그래도 잘 해보자 3 : 결혼하면 집 걱정 애 낳을 걱정 3 : 걱정이 더 태산이지 결혼하니까 애 걱정 하구 세상 살이가 참 맞아 애 걱정 세상 살이 ㅠㅠ 3 : 그래도 아직 버티는 거 보면 세상이 살만한 거다 우리 강아지 완전 귀엽지? 응 귀여운데 냄새나 3 : 웅... 코키... 나도 보고 싶다 코 고는 거 거의 사람 수준... 행님 말 들었제 일주일에 한번 샤워 3 : 냄새나면 별로긴 한디... 3 : 코 고는 거 귀엽더라 10키로의 아주 큰 덩어리 벅수 우리 벅토니는 두 달에 한번? 3 : 어찌 보면 개한테는 그게 더 좋을 듯 10키로라서 일주일에 한번 에바임... 아주 옆에 오면 냄새나서 키키 3 : 더러운 개가 행복한 개라자너 그럴러면 펫 그거 사야 함 드라이 룸 그거 사 너 돈 많잖아 3 : 이잉 개들 소음 무서워해서 별로 일 거 같은데 마자 강아지는 자주 씻기면 스트레스임 그런가 스트레스 받는가 3 : 코도 예민하자너 바디워시도 조심 해야 대 요새는 골프를 진짜 많이 침 골프 많이 하더라고 3 : 진짜 골프 연습장 핫함 그거 넘 돈 많이 들던디 나도 골프 배우고 싶다 3 : 초반 진입 비용이 비싸대 전신에 다 골프 침 나 골프 갈켜 줘 ** 3 : 유연성이 떨어져서 나는 골프 못칠 듯 진입 비용 얼마나 든대요? 나 저 앞에 스크린 끊어줘 3 : 클럽 빌려도 되긴 하는데 사람이 시작하면 다 사고 싶자너 치고 싶냥...? 구랭... 근데 채 하나에 5천짜리도 있데? 3 : 헐 미쳤따 금으로 만들었나 마자 자기 장비 있어야 될 듯... 풀셋 5천 짜리 있더라 혼마 머시기 3 : 다들 처음 시작할 때는 빌려서 치라고 하긴 하던데 서해안 여행은 못 가봄...! 서해안 한번도 못 가봤네 3 : 서해 물이 탁 해서 바닷가 여행 갈 일 없지 않나 서해안은 여행 잘 안 가냐? 동해안은 수없이 가봤는데 키키 3 : 서해가 신안 있고 그 쪽이자너 서해안 갈 일 잘 없는 듯 ; 행님 동해안 가봤죠? 3 : 동해 어릴 때 가보고 안 가봄 아 소금 캐는 거기 구나... 강릉이 아주 좋아 정말. 3 : 강릉... 너무 멀다 진짜 난 동해 바다가 좋더랑 응 천연 소금 신안 하하 3 : 퍼플 시티 신안군 강릉 넘 멀어... 얼마나 걸렸지? 강원도는 언제나 사랑이야 3 : 강원도 한 다섯 시간 안 걸리나 이제 완전 해 일찍 진다? 그니까 5시 되면 해 떨어짐 하하 3 : 그니까 퇴근 시간 되면 해짐 오늘 5시 되니까 어둑 어둑 했음 그래서 뭔가 회사 빨리 마침 키키 3 : 그러면서 급격히 추워짐 겨울이 오고 있셔 ㅠㅠ 윈터 타임이 온 거야 완젼 3 : 나 얼어 죽는다 살려조 이제 진짜 겨울이닷 동지까지는 해가 계속 짧아져 3 : 패딩을 슬슬 꺼내야겠네 주머니에 항상 3천원을 준비해야 행 행님 추위 타면서 겨울 좋아하는 거 웃김 3 : 작년에 두꺼운 패딩은 안 입었는데 타코야끼 차량을 만날 수도 있어 추운데 왜 겨울 좋아하지? 3 : 올해는 진짜 추울 듯... 전과 35범 할배 봤는교... 그니까 잡아서 다행이야 3 : 평생을... 감옥에서 산 꼴이네 그 할배 못 잡았으면 우짤 뻔...! 못 잡았으면 완젼 무서울 듯 3 : 그니까... 진주에 전자발찌끊은사람도 왔자너 피해자들 트라우마 어마 무시 할 듯 진주 거쳐서 함양서 잡았다며 ? 3 : 그니까 많이도 돌아다녔더라 그 사람 얘기 하고 있어요... 그 사람이 그 사람인데 행님 키키 3 : 아하 그 사람이 그 사람이었군 3 : 전과도 많았네 35범이 전자 발찌 끊은 거여... 행님도 이제 지쳤군 키키 3 : 나는 그냥 성범죄잔 줄 알았거든 키키 행님 이제 완전 지침 키키 이제 살 몽롱해짐 3 : 휴 늙어봐 3 : 체력이 옛날 같은 지 아 나 지금 토스트가 너무 먹고싶다 ㅠㅠ 헐 토스트 나도 먹고 싶은걸 3 : 토스트? 3 : 키키 그 모짜렐라 치즈 토스트 이거 맛있어 피자 토스트너무 먹고 싶어 키키 헉 나는 햄치즈 스페셜 토스트 진짜 좋아해 3 : 오 다들 다양하게 좋아하네 난 그냥 치즈토스트가 좋아 모짜렐라 치즈 토스트도 있어? 햄치즈 스페셜이 짱이지 키키 다들 다양하게 좋아하는구나 키키 3 : 응 그 문토스트라고 여기 유명해 토스트집! 아 거기에 모짜렐라 치즈 토스트를 파는구나? 어 나 그 토스트집 들어봤는데 유명한 곳이지? 3 : 맞아 키키 여기 체인점인데 다 맛있다고 하더라 헐 거기 유명한 맛집이야? 나 거기 유튜브 영상 봤는데 진짜 맛있게 생겼어 3 : 그치? 3 : 부산에 본점 있는데 줄 서서 먹어 하하 헐 ㅠㅠ 부산가면 꼭 먹어 봐야지 ㅠㅠ 모짜렐라 치즈 엄청 많이 올라가잖아 3 : 당연하지~ 3 : 거기 치즈 맛집이거든! 혹시 집에 물건 많은 편이야? 웅 우리집에 물건이 좀 많네 3 : 우리집은 잡동사니 천국이야 완전... 나는 집에 물건 엄청 많아 키키 버리질 못하는 성격이라 ㅠㅠ 키키 정리해야 하는데 어떻게 정리해야 할지 모르겠다 3 : 나도... 키키 용품들 사와서 싹 정리 한 번 해야하나 이건 다 똑같네 키키 집에 쟁여 두는 거 엄청 좋아해 ㅠㅠ 집에 정리의 여왕 불러와야 하는 건가 ㅜㅜ 3 : 키키 집에 쟁여 두는 건 좋은데 나중에 쓰질 않아 그치? 맞아 ㅠㅠ 나도 한 번 불러보고 싶다 ㅠㅠ 난 이번 기회에 한번 싹 정리해야겠어 3 : 나도 그래야겠다 키키 3 : 깔끔하게 정리하고 싶어 나는 맨날 그러고 미루더라 ㅠㅠ 진짜 버릴게 너무 많은데 손도 못대겠어 3 : 그렇긴 한데 시작이 반이란 소리가 있잖아~ 하하 엄마가 우리집 오면 엄청 잔소리해 키키 그렇긴 하지 맨날 치우라고 잔소리 키키 그치 3 : 키키 부모님은 항상 나한테 그 소리해 다들 지하철 언제 타 봤어? 나는 서울가면 항상 타! 3 : 나는 거의 매 주 타 키키 헐 너희 동네에 지하철 있어? 그렇겠다 너네집 주변에 역 있잖아 3 : 당연하지~ 3 : 우리 집 주변엔 지하철역 있어 그럼 지하철 잘 타겠다 ㅠㅠ 완전 역세권이네 완전 부러워 3 : 그렇긴한데 나는 지하철 잘 안 타긴해 ㅠㅠ 왜? 너 자동차 있어? 나는 지하철 탈 때 환승 하는 게 젤 어렵더라 3 : 아 수도권 환승은 너무 어렵긴 하더라 ㅠㅠ 지하철 환승 어떻게 해? 키키 무서워 키키 맞아 서울은 너무 복잡해 3 : 그래서 난 편한 버스타고 다니지~ 맞아 ㅠㅠ 차라리 버스가 더 편해 ㅠㅠ 그래서 맨날 네이버 지도 키고 가는 게 일이야 3 : 그치 나는 T맵 자주 써! 3 : 키키 네이버 지도 렉 걸리더라고 다들 알바 어떤 거 해 봤어? 나는 카페 알바 하고 있어 3 : 나는 오늘도 은행 필기시험 요원 알바 하고 왔어~ 은행 필기시험 요원 알바는 주로 뭐해? 오 필기시험 요원이라는 알바도 있어? 3 : 공채 필기시험 요원인데 그냥 도우미 느낌? 하하 컨닝 하는 거 잡고 그러나? 오호 그러면 많이 힘들진 않겠다 3 : 그렇긴한데 아침 일찍이라 피곤하더라 ㅠㅠ 아 아침에 일찍 시험이 있어? 도우미겸 컨닝 방지 요원인가 키키 3 : 응 아침 7시에 갔는데 그래도 시급 만원! 헐 시급 완전 좋네 대박이다 키키 오 그 정도면 나는 새벽에도 하겠어 3 : 맞아 키키 은근 꿀 알바여서 바로 지원했는데 합격! 와 그런 공고 여기는 안 뜨나 ㅠㅠ 오 괜찮네 나중에 나도 소개 시켜줘 3 : 알았어 이거 전화로 섭외하던데? 괜찮더라고 군대 있을 때 무슨 말이 제일 듣기 싫었어? 음 전역 남은지 얼마 안됐네? 3 : 나도 저 말이 제일 싫더라 키키 잉? 그게 왜 제일 싫어? 키키 남들 군대 복무가 젤 빠른 것 같은데 3 : 군대 선임들이 계속 남은 일 수 가지고 놀리잖아~ 아 키키 그게 놀리는 거 구나 키키 키키 그러게 군대 선임들은 얼마 안 남아서 그런가봐 3 : 그치~ 3 : 키키 그거 들으면 은근 스트레스야 맨날 듣잖아 아 키키 진짜 나쁘다 군대 선임들 키키 당하는 입장은 진짜 현타 오겠어 3 : 맞아 키키 근데 군대 선임되면 또 똑같이 하더라 맞아 키키 와 진짜 잔인해 ㅠㅠ 너도 그랬어? 키키 맞아 나도 당했는데 너도 당해봐라~ 3 : 그치 그게 항상 군대는 되물림이잖아~ 진짜 그런 걸로 놀리는 줄 몰랐네 키키 키키 그렇긴 하네 이병이 젤 시간 안 갈 것 같아 3 : 그래? 아니야 3 : 누나 이병시절 짧아서 시간 은근 잘 가! 키키 다들 학원 다녀보고 싶은데 있어? 나는 커피 만드는 학원! 3 : 나는 컴활이나 자격증 학원 다니고 싶어 나도 바리스타 학원 다니고 싶어 ㅠㅠ 그치 나도 바리스타 자격증 따고 싶더라 3 : 바리스타 나 동아리 했었는데 키키 헐 동아리 활동에 그런 게 있었어? 올 그럼 커피 잘 내리겠다 3 : 그건 아닌데 그냥 맛보기 정도 가능해! 그러니까 커피에 대해서 완전 잘 알겠다 ㅠㅠ 그러게 커피에 대해서 잘 알겠네 3 : 그냥 조금 공부하고 배운거라 많이 알진않아 ㅠㅠ 동아리 활동이 진짜 재밌었겠네 ㅠㅠ 그럼 라떼아트도 가능하십니까? 키키 3 : 그 정돈 아니야 3 : 키키 근데 동아리 가입 비용이 비싸 아 동아리 가입 비용도 있어? 동아리 가입 비용도 있어? 3 : 당연하지! 3 : 키키 비싼 동아리 활동이잖아~ 어릴 때 부모님 일 도와드린 적 있어? 웅 나는 아빠 일 도와드린 적 있어 3 : 나는 딱히 없어 ㅠㅠ 내 능력으론 못해서 나도 부모님이 농사지으셔서 일 도와드렸어 ㅠㅠ 나는 아빠가 집배원이셔서 우편물 꽂고 다녔지 3 : 아 그건 은근 도와 줄 수 있는 직업들이시네! 부모님 도와서 마늘 심은 거 수확하다가 더위 먹었잖아 ㅠㅠ 맞아 바쁘면 나 불러서 하루 종일 꽂게 해 3 : 헉 그건 좀 빡세다 키키 나는 맨날 뒹굴뒹굴 진짜 학교 안 가면 매일 부르더라 ㅠㅠ 키키 부모님 도와드리려고 마늘 수확하다가 사람 잡을 뻔 3 : 와 마늘 수확은 근데 어릴 때 하기 힘들 거 같아... 더운 거 빼면 잡아 뽑기만 하면 돼서 괜찮은데 너무 더워 키키 여름에 해서 마을 수확이 힘든가봐 3 : 아... 힘들긴하지 3 : 농사는 진짜 정성과 노력이 필요해 맞아 ㅠㅠ 가을에 벼 수확하고 ㅠㅠ 그거 말리고 ㅠㅠ 맞아 농사도 진짜 어렵더라구 부모님 힘드셨겠다 3 : 그렇긴 해 키키 3 : 농사만큼 힘든 직업이 없어 날씨 계절도 상관있고 다들 연애 얼마나 했어? 나는 남친 2년 정도 만났어 ~ 3 : 나는 이제 연애한지 500일 다 되가는 중이야! 다들 오래 만났네 ㅠㅠ 부럽다 ㅠㅠ 애인이 잘 해줘? 그럼 잘해주니깐 아직도 만나지~ 3 : 당연하지! 3 : 그러니 오래 연애하고 있잖아 누나 하하 나는 전 남자친구 3년 만났는데 고생만 엄청했거든 ㅠㅠ 나한테 못하면 바로 끝이야 키키 3 : 아... 고생만 하면 진짜 힘들긴 해 ㅠㅠ 남친이 너한테 잡혀 사는가 보네 키키 맞아 고생만 하면 좋은 기억도 없을 것 같네 3 : 그러게 3 : 저 누나가 휘어 잡고 있는 거 아니야?~ 그러니까 키키 바로 끝이란 말이 너무 무섭다 키키 키키 내가 확 휘어 잡고 있지~ 3 : 무서운걸 누나~? 3 : 나는 그냥 적당한 수준인 거 같아 다들 연애도 하고 겨울에 옆구리 안 시리겠다 ㅠㅠ 에이 말뿐이지 실제로는 그렇게 안 해~ 3 : 크리스마스 때 데이트하고 놀고 그래야지 뭐~ 둘 다 지금 반려동물 키우고 있어? 웅 지금 고양이 한마리 키우는중 3 : 응 나 1달 전부터 강제 고양이 집사... 아 다 고양이 키우네 강제 고양이 집사는 뭐야 키키 고양이한테 간택 당했나 본데? 키키 3 : 길고양이가 아파 보여서 데려왔더니 결국 집사행이였어 키키 아 키키 간택 당하셨군요 키키 그렇게 데려오면 못 보내지 ㅠㅠ 키키 그는 정말 좋은 집사였다 3 : 그렇게 텅장이 되었고 고양이를 데려왔지... 키키 다들 그렇게 고양이 집사 하더라 키키 고양이는 아픈 거 다 나았어? 3 : 아직... 연고 발라주는데 생각보다 안 낫네? ㅠㅠ 맞아 어디가 아팠어 고양이? 피부병이야? 그거 엄청 오래간다고 하더라 3 : 등에 털이 빠져서 쉽게 말하면 땜빵 났어 키키 헐 ㅠㅠ 어떻게 해 고양이 안쓰러워 ㅠㅠ 우리 고양이도 그런 적 있어서 약 먹고 연고 맨날 발랐어 3 : 아 진짜? 고양이들은 이 병이 흔한가봐 ㅠㅠ 다들 탁구 쳐 본 적 있어? 아니 나는 탁구 한 번도 안 쳐봤어 3 : 나 군대에서 탁구 대회 우승자야~ 헐 키키 탁구 잘 치나 보네? 올 탁구 좀 치나 봐? 3 : 당연하지 키키 3 : 나 탁구 고수야 와 탁구 생각보다 어렵던데 ㅠㅠ 나는 탁구 하는 동작이 어렵던데 3 : 탁구 그 스텝? 3 : 그걸 잘 밟아야 해! 탁구에 스텝도 있어? 어렵다 ㅠㅠ 맞아 그 스텝이 있잖아! 그치 3 : 그 스텝이 중요해! 타이밍 싸움 나는 박치라 스텝 못 밟아서 탁구 못 치나 ㅠㅠ 그리고 스메싱 날리는 것도 중요하잖아 3 : 아니야 3 : 키키 하다 보면 저절로 몸이 기억하더라 스메싱 키키 진짜 너무 무서워 키키 키키 그래서 탁구만 맨날 쳤구만 3 : 스메싱도 타이밍이라 ㅠㅠ 잘 보고 치면 성공해! 어릴 때 아기사방 해본 적 있어? 당연! 그거 국민게임 아니었어? 3 : 아기사방이 뭐야 누나 나 처음 들어 봐 키키 ~ 그거 땅에 그림 그리고 돌 던져서 잡고 돌아오는 놀이 ㅠㅠ 헉 너 아기사방 몰라? 모르는 사람 첨 봐 3 : 응 키키 그게 뭐야~ 3 : 나 진짜 처음 듣네... 헐 ㅠㅠ 그럼 초딩 때 무슨 놀이 해 봤어? 나중에 애기도 낳아야 한다구 키키 3 : 나 초딩때 살구 키키 공기 놀이 알아? 공기 놀이는 알지 살구는 뭐야? 살구 공기놀이는 뭐야? 그냥 공기놀이는 아는데 3 : 아 여기선 살구라고 부르던데? 3 : 공기놀이야 키키 아 키키 맞아 지역마다 놀이 이름이 다르더라 아 그것도 사투리구나 키키 신기하네 3 : 여기선 그렇게 부르고 초딩때 이걸로 등급도 나누고 그랬어 키키 응? 무슨 등급을 어떻게 나눠? 오 등급은 어떻게 나누는 거야? 3 : 1급 2급 이렇게 나눠서 팀 짜서 했었거든~ 하하 여행 준비물로 꼭 챙겨 가는거 있어? 웅 나는 고추장 필수로 챙겨가 키키 3 : 나는 무조건 보조배터리!! 필수야 나한텐 나는 라면 키키 라면은 꼭 챙겨 해외여행 갈 때 보조 배터리도 진짜 필수이긴 하지 키키 3 : 해외여행에 신라면은 또 국룰 아니겠어?! 맞아 ㅠㅠ 이상하게 해외여행가면 그렇게 먹고 싶더라 ㅠㅠ 맞아 키키 신라면 컵라면으로 꼭 챙겨가야 해 3 : 그치~ 3 : 키키 그게 한 끼로 든든하잖아 나는 캐리어 무게 재는 것도 꼭 들고 가 키키 입맛 없을 때 한 번씩 먹으면 개꿀맛 3 : 그렇긴 해 키키 3 : 아 얼른 여행 또 가고 싶다 맞아 ㅠㅠ 진짜 너무 여행 가고 싶어 ㅠㅠ 캐리어 무게 재는 건 뭐야? 3 : 비행기 탈 때 무게 넘칠까봐 재는 거 일걸 키키 수화물 무게 넘으면 초과비용 내니까 다이소에 그거 팔더라고 키키 아 그렇구나 다이소에는 없는 게 없네 3 : 그러니까~ 3 : 다이소가 괜히 다이소가 아니잖아 여행용품도 은근 잘 나오더라 오늘 저녁부터 내일까지 비 온다고 하더라 ㅠㅠ ㅜㅜ 나는 비오는게 젤 싫더라 3 : 아 그래? 3 : 그럼 또 강제 집콕 해야지 비까지는 그럭저럭 넘기는데 천둥 번개가 너무 싫어 ㅠㅠ 키키 맞아 비 오는 날은 몸도 축축 쳐지잖아 3 : 특히 새벽에 치면 스트레스 만땅이야... 맞아 키키 진짜 자다가 깜짝 놀래 ㅠㅠ 자다가 깜짝 놀래서 깬다니깐 ㅜㅜ 3 : 잠 들면 난 괜찮은데 들기 전까지가 스트레스야 ㅠㅠ 건물이 오래돼서 정전 될까봐 무섭기도 해 ㅠㅠ 맞아 그럴 때는 아예 잠 못 자 ㅜㅜ 3 : 아... 오늘 새벽 내 미랜가 싶어서 걱정이네 응? 그게 무슨 말이야? ㅜㅜ 천둥 번개 치기 전에 얼른 자는 게 좋겠다 3 : 비 올 때 천둥 번개칠까봐 무섭단 소리야 누나 키키 키키 아 ㅠㅠ 미안 몰랐어 나는 키키 키키 그렇대 언니 그니깐 둘 다 빨리자 3 : 그러게 3 : 지금 잠 들어야 안 깨고 잘 거 같은데?~ 서울 도심에서 술에 취해 30대 여성의 치마 속에 손을 넣어 추행하려고 한 60대 남성이 경찰에 검거 됐데 진짜 나잇값 못하네 할아버지 성추행을 하다니 3 : 치마 속에 손을 넣는다고 미쳤네... 성추행을... 맞아 진짜 선 넘었어 할아버지가 ㅠㅠ 어휴 진짜 손을 어떻게 해버릴라 3 : 치마 속에 손을 넣는단 건 그냥 성추행이지 키키 그 여자 일행이 있었는데 일행이 붙잡으니 밀치기 까지 했데 ㅠㅠ 성추행인데 술 취해서 기억 안 난다고 할까봐 무섭네 키키 3 : 무슨 상황이길래 저렇게 까지 되는거지... ㅠㅠ 헐 키키 맞아 술 취해서 기억 안 난다고 했데 어떻게 치마 속으로 손을 넣지, 3 : 무슨 생각으로 그런 행동을 하는걸까...? 그냥 한 건물에서 엘리베이터 기다리는데 치마에 손을 넣었데 역시 심신미약 주장하는 사람 치고는 정상인 없어 키키 3 : 그렇겠지 3 : 또 자기는 모른다고 우기겠지~ 맞아 ㅠㅠ 진짜 심신미약으로 감형되는 거 없어졌음 좋겠어 ㅠㅠ 기억이 하나도 안납니다 이러고 있겠지 3 : 우리 나라는 성추행, 성폭행 관련 법이 너무 약해... 미국에서 코로나 백신을 맞지 않은 노동자 70% 이상이 회사가 백신 접종을 강요하면 그만두겠다는 입장이래 홀랭 백신 접종 강요를 하면 그만둔다니 쎈대? 3 : 역시 미국은 코로나 관련 대응이 빡세구나... 백신을 그래도 맞아야 하는데 왜 안 맞으려고 하는거지 ㅠㅠ 하긴 미국은 자유주의 국가니깐 개인주의도 심하지 3 : 맞아 키키 70%이상이 근데 그런 생각하는 것도 신기하네 백신을 맞거나 매주 코로나 검사를 받아 음성 진단서를 제출하는 것을 선택하라고 강요해도 퇴사하겠다는 응답도 40% 가까이 나왔다네 그러게 그러면 퇴직금은 정상적으로 주는 건가 3 : 자기 의견 표출을 할 수 있는 나라답네 진짜 대단해 자기들 건강을 위해서 맞으라는 건데 부작용 때문에 그러나 ㅠㅠ 그러게 진짜 우리나라였으면 얘 뭐야 하고 말텐데 3 : 그렇겠지 3 : 그 사람들이 이상한 사람 취급 받을걸? 진짜 나랑은 정말 안 맞는 생각이다 키키 백신 접종 해야야 하는 거 아닌가 ㅠㅠ 맞아 우리나라는 아무래도 집단생활을 하니깐 더 심하잖아 3 : 맞아 ㅠㅠ 미국이랑 우리나라는 너무 달라 근데 또 모르지 진짜로 그만둘 지는 ㅠㅠ 그럴려나 아무래도 생계가 달려 있으니깐 고민하겠네 3 : 그치 나는 그냥 맞고 일 할 거 같은데... 성형 수술하고 싶은 부위 있어? 많지만 나는 무서워서 패스~ 3 : 나는 딱히? 아플까봐 사실 무서워 키키 키키 나는 여기저기 다 하고 싶어 외모 마음에 안 들어 ㅠㅠ 진짜 안 아프기만 하다면 얼굴 전체 다 갈고 싶어 키키 3 : 에이 안 아파도 누나 돈이 들잖아... 키키 나는 이미 쌍수는 했어 ㅠㅠ 앜 키키 쌍수는 할 때 안 아팠어? 3 : 쌍수 그것도 잘 어울리는 사람이랑 안 어울리는 사람 나뉘던데 ㅠㅠ 응 키키 쌍수 하나도 안 아팠어 키키 나는 티 안난데 키키 맞아 무쌍이 잘 어울리는 사람도 있더라구 3 : 남자들 중에도 은근 하는 사람 많더라! 근데 실밥 뽑을 때 엄청 아파 ㅠㅠ 언니 매몰로 했어 절개로 했어 키키 3 : 나는 누나들 얘기 하나도 이해 못 하겠네 키키 나는 절개 했어 키키 살 잘라 냈어 ^^ 키키 이게 여자들 세계란다 아가야 3 : 그러게 3 : 나는 완전 무지의 세계야... 나이 들어서 그런가 온 몸이 다 아프다 ㅠㅠ 언니도 그래? 나도 요즘 안 아픈 데가 없어 3 : 나도 요즘 허리랑 손목이 아파 ㅠㅠ 키키 요즘 성인들은 다 아픈거야? 요즘 컴퓨터를 많이 하니깐 손목도 아프더라 3 : 그치! 3 : 나는 요즘 헬스하느라 손목이 좀 아프더라고 이곳저곳 포함 아 그래서 온몸이 뻐근한가 ㅠㅠ 머리도 너무 아파 ㅠㅠ 성인들은 일을 하잖아 그래서 아픈거야 키키 3 : 맞아 키키 3 : 파스라도 발라야 하나 모르겠네... 파스는 필수지 키키 얼른 발라 ㅠㅠ 헬스하는데 손목이 아프면 헬스 하면 안되겠네 3 : 그런가? 3 : 그냥 손목 보호대 사서 하려고 하하 근데 또 헬스는 못 끊더라고 키키 그럼 역기 들 때 조심해서 들어 3 : 맞아 데드 리프트 할 때 손목이랑 허리가 좀 아프더라 운동도 조심해서 해야 해 ㅠㅠ 맞아 운동하다가 삐끗하면 답도 없더라 3 : 그니까 ㅠㅠ 3 : 건강 챙기려다 잃게 생겼어 요즘 볼 만한 영화 뭐 있어? 뭐가 있으려나 나는 잘 모르겠다 3 : 나는 그냥 천만 영화 정주행중이야 하하 간만에 영화 좀 보려고 했더니 아는 게 없네 ㅠㅠ 설마 신과 함께? 그거 진짜 재밌어 3 : 맞아 그것도 있더라 시즌 2까지 둘 다 꿀잼 나도 그건 시즌 2까지 다 봤어 키키 맞아 나 넷플릭스로 2번이나 봤어 3 : 아 진짜? 역시 신과 함께는 못 참지~ 하하 넷플릭스에 영화 엄청 많더라 액션영화 자주 봐 그치 둘 다 슬프고 웃기는 영화야 3 : 그리고 또 미션임파서블이나 테이큰도 봐바! 액션 꿀잼 맞아 테이큰 진짜 재밌게 봤어 ㅠㅠ 그거 진짜 유명한 영화잖아 3 : 그럼~ 이게 또 완전 띵작이잖아 3 : 하하 정주행 시간 순삭이야 테이큰 1은 나 두 번 봤어 키키 재밌어서 키키 나도 나중에 한 번 봐야겠다 다들 잡채 좋아해? 어때? 나 잡채 없어서 못 먹어 키키 3 : 나도 잡채 되게 좋아해 맛있어 키키 나도 잡채 엄청 좋아해 ㅠㅠ 먹고 싶다 ㅠㅠ 그치 울 엄마 잡채 진짜 잘하시는데 ㅜㅜ 3 : 어머니들 잡채 잘하시지 3 : 귀찮아서 안 하시는 거뿐 하하 맞아 ㅠㅠ 다들 잡채 만들어 봤어? 맞아 키키 손이 많이 가셔서 잘 안 해주시더라구 3 : 아니 손 많이 가는 음식을 어떻게 해… 키키 키키 그치 나도 만들려다 포기했어 키키 나는 만들 생각 조차 안 해봤어 키키 3 : 요즘은 간단하게 만드는 것도 나오던데 키키 김밥이랑 잡채랑 재료 비슷하지 않아? 그런가 면과 밥과의 차인가 키키 3 : 아마 그럴걸? 3 : 생각해 보니 그러네? 맞아 키키 나 아는 언니는 두 개 같이 만들더라 ㅠㅠ 우와 진짜? 그렇게 하면 음식 두 개나 먹어서 더 좋겠는데? 3 : 음식 빠르게 하고 빠르게 먹고 솜씨 좋은가 보다 키키 지금 집 월세야 전세야? 우리 집은 월세야 ㅜㅜ 전세로 가고 싶어 3 : 나는 전세에서 사는 중이야 키키 요즘 월세 엄청 비싸더라 ㅠㅠ 맞아 월세도 엄청 가격 올랐어 ㅜㅜ 3 : 월세도 전세도 다 비싼 거 같아 3 : 월세는 얼마나 해? 서울에서는 진짜 월세로 못 살 것 같아 ㅠㅠ 월세는 요즘 보증금 500부터 시작하더라 3 : 와 진짜 엄청 올랐네 3 : 월세도 못 살겠다 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 부모님이랑 한 집에 살 때가 제일 좋았어 ㅠㅠ 그치 그래서 나는 집 사고 싶어 키키 3 : 나도 차라리 이렇게 집으로 걱정할 바엔 사고 싶다 … 맞아 ㅠㅠ 서울은 집 살 생각도 못해 ㅠㅠ 나두, 진짜 격하게 집 사고 싶은데 그것마저 못 사는 현실 3 : 맞아 지방으로 가도 요즘 집값은 비싸 … 뭔가 갑자기 엄청 우울해진다 키키 맞아 세종도 집값 3~4억이래 키키 완전 비싸 3 : 하 내 집은 사려면 한참 남았구나… 전기 자전거 타 본 적 있어? 아니 전기 자전거 나 한 번도 안 타봤어 3 : 아 타 보고 싶었는데 뉴스 같은 데서 위험하대서 안 탔지 ㅠㅠ 나도 전기 자전거 한 번도 안 타봤어 ㅠㅠ 맞아 나도 전기 자전거 타고 싶은데 위험할까 봐 못 탐 3 : 아 진짜? 오가며 봤는데 전기 자전거에 헬멧도 걸어 놨던데 키키 전기 자전거 헬멧도 꼭 쓰고 타야 해 위험해 ㅠㅠ 헉 헬멧? 사람들 전기 자전거 헬멧 안 쓰고 타지 않아? 3 : 이제 그거 쓰고 타야지 3 : 안 그럼 벌금일걸? 그래서 진짜 위험한 것 같아 맞아 그런다던데 쓴 사람 한 명도 못 봤어 3 : 아 진짜? 여기는 그래도 좀 쓰고 다니던데 나도 여기서 전기 자전거 타면서 헬멧 쓴 사람 거의 못 봤어 ㅠㅠ 그렇구나 원래 그렇게 하는 게 맞지 키키 3 : 맞아 위험하니까 써야 돼 3 : 그래야 좀 보호가 되지 맞아 ㅠㅠ 근데 아이들은 진짜 안 탔으면 좋겠어 ㅠㅠ 맞아 차라도 부딪히면 사망 각이야 ㅜㅜ 3 : 그러니까... 진짜 아이들은 너무 위험해 보여 다들 카페 알바 해 봤어? 웅웅 나 지금 카페 알바 하는 중이야 키키 3 : 나 예전에 카페 알바 잠깐 해봤어 키키 헐 카페 알바 어때? 힘들지? ㅠㅠ 카페 알바 첨 해봤는데 진짜 힘들지 않아? 3 : 맞아 나는 마무리하는 타임이였는데 그 설거지 폭탄이야 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 요즘 카페 많아져서 알바 한번 해보려고 했더니 ㅠㅠ 헉 그렇겠다 마감 치면 진짜 힘들다던데 3 : 진짜 카페도 카페 나름대로 규칙이 너무 많아 ㅠㅠ 나는 음료 만드는 것부터 힘들 것 같아 ㅠㅠ 맞아 나도 지금 너무 멘붕이야 ㅜㅜ 3 : 그래도 하는 거 보면 되게 멋있어 보이더라! 키키 그거 어떻게 다 외워서 하는지 모르겠어 키키 근데 주방 안은 완전 전쟁터 키키 3 : 사람 많으면 진짜 바쁘겠지 3 : 하다 보면 외워지지 않을까… 키키 진짜 전쟁터일 것 같아 ㅠㅠ 하다 보면 머리보다 몸이 익숙해질 것 같아 키키 3 : 키키 진짜 카페 알바는 내가 해본 알바 중 제일 힘들었지… 요즘 군대 어플도 생겼더라 알아? 아 그 이름이 뭐지 곰신 어플인가? 3 : 그런 군대 어플이있어? 3 : 그건 뭐 하는 어플인데? 응 키키 더 캠프라고 국방부에서 만든 어플 같아 그거 군대 전역 날짜 세어주는 어플인 것 같아 3 : 서로 말하는 게 같은 어플이야? 아니 키키 다른 군대 어플 같아 키키 그런가 키키 더 캠프는 무슨 어플이지 3 : 그니까 서로 다른 어플 같아서 키키 3 : 더 캠프는 무슨 어플인데? 군인들이랑 가족들이랑 소통하는 어플 같던데 키키 군대 인편 쓰는 어플 맞나? 편지도 인터넷으로 쓰던데 요즘엔 3 : 군인들도 그거 깔면 이렇게 카톡 하는 것처럼 하고 사진도 올리고 그런 건가 키키 그 어플에서 군인들한테 설문조사도 하고 그러는 것 같아 키키 오오 그런 건가 본데 키키 신기하다 3 : 그거 하려고 어플을 만든 거야 뭐야… 3 : 설문조사 무엇 키키 나도 주변에 군인이 없어서 잘 몰라 기사로 슥 본 게 다라 ㅠㅠ 아 키키 설문조사는 그냥 종이로 하라궁! 3 : 그니까 키키 귀찮게 핸드폰에 어플 깔게 하지 말고! 요즘 자격증 공부하는 거 뭐 있어? 아뉘 나는 아직 공부하는 건 없어 3 : 나는 없는데 기회가 되면 컴퓨터 자격증 따보고 싶어! 컴퓨터 자격증도 요즘에 엄청 많아지지 않았어? 오 컴퓨터 자격증도 나쁘지 않지~ 3 : 헐 자격증 종류가 더 늘어났어? 요즘 컴퓨터로 할 수 있는 일이 많아져서 자격증 종류 많더라 ㅠㅠ 비슷한데 많이 따는 자격증이 있나 봐 3 : 아 그럼 나는 뭘 공부해야 되나 3 : 우울하네 캐드랑 일러스트 이런 것도 컴퓨터 자격증 아닌가? 키키 아냐 근데 컴퓨터 자격증도 쉬운 자격증 있엉 3 : 아 하긴 일러스트도 친구 하는 거 봤어 3 : 키키 쉬운 자격증이 뭐냐고 ㅠㅠ 컴활이 제일 쉬운 자격증 아닌가? 키키 itq라고 피피티 한글 엑셀 공부하는 건데 진짜 쉬워! 3 : 아 그거 들어봤어 3 : 나는 예전에 한글 딴 거 같은데 키키 나는 컴퓨터 학원 다니다 포기했어 키키 그때 배웠을 때 쉽게 따지 않았어? 3 : 한글은 쉬웠지 키키 3 : 이제는 뭘 하기가 무섭다 ㅠㅠ 다들 형제 자매랑 사이 좋아? 웅 나는 좋은 편이야 3 : 나도 사이는 좋은데 가끔 싸우지 키키 나는 남동생이랑 맨날 싸워 키키 맞아 현실 찐형제라 맨날 싸우겠다 3 : 키키 아 남동생이 이제 이길 때 되지 않았어? 키키 응 그렇긴 한데 맨날 덤벼 ㅠㅠ 키키 맞아 언니 그러다가 맞는 거 아냐? 3 : 이제 커서 못 이길걸 3 : 뼈 차이 나고 힘 차이 나서 키키 나 맞으면 엄마한테 이를 꺼야 키키 맞아 동생이 언니 이겨서 몸 사려야 해 3 : 키키 엄마는 어렸을 때 동생 편 커서는 누나 편 키키 맞아 ㅠㅠ 진짜 너무 건방져 다 컸다고 ㅠㅠ 헉 니 편은 한 명도 없는 거야? ㅜㅜ 3 : 내 편은 없지… 3 : 커서 너무 건방지다니! 3 : 어렸을 때 당한 게 있는데! 아 그럼 이제 동생이 나한테 복수하고 있는 거야? 키키 맞아! 아무리 그래도 누나는 누난데! 3 : 그치 복수하는 중이지 키키 3 : 누나는 누나지... 너희 첫사랑이랑 연애했었어? 나는 첫사랑이랑 연애하고 있지~ 3 : 아니 나는 첫사랑은 안 이루어진다는 말 믿는 중이야… 헐... 대박 지금 남자친구가 첫사랑이야? 키키 안 돼 나는 지금 남친이랑 결혼할 거란 말야 ㅜㅜ 3 : 와 그건 진짜 부럽다 3 : 어떻게 이루어지는 거야... 3 : 나만 아니였나 봐 괜찮아 나도 첫사랑이랑 연애 못했어 키키 키키 첫사랑이랑 연애 못하면 누구랑 하는 거야 ㅜㅜ 3 : 첫사랑은 안 되고 그다음 사랑~? 3 : 나는 첫사랑은 바라보기만... 나는 첫사랑 짝사랑만 했어 키키 ㅜㅜ 아이고 다들 가슴 아픈 짝사랑이구나 3 : 맞아 너만 첫사랑이랑 이루어진 듯! 키키 아 첫사랑이 남자친구면 진짜 좋겠다 ㅠㅠ 그런가 봐 키키 다들 첫사랑이랑 이루어졌음 좋았을 텐데 3 : 맞아 그랬으면 좋았을 텐데 3 : 아니야 그래도 난 지금 만족해 키키 나는 첫사랑이 안 이루어져서 여태 솔로인가 봐 키키 아니야 ㅜㅜ 언니도 언젠가는 꼭 나타날 거야 3 : 맞아 꼭 조만간 좋은 사람 나타날 거야 키키 어릴 때 물고기 키워 봤어? 웅 아빠가 좋아하셔서 금붕어 키웠어 3 : 나는 물고기랑은 인연이 없었어 키키 맞아 키키 어릴 때 다 금붕어 많이 키우더라 키키 키키 근데 물고기 너무 비린내 심했어 3 : 그래서 그런가 우리 집은 물고기를 별로 안 좋아하더라 키키 나는 내가 물고기 싫어해서 안 키웠어 키키 특히 비 오는 날 비린내가 더 심해서 너무 머리 아팠어 키키 3 : 아 그건 좀 싫다 ㅜㅜ 3 : 나도 내가 물고기를 안 좋아해서… 헐 키키 물고기 비린내 그렇게 심해? 맞아 물에 사는 애들이라 물 비린내 장난 아니야 3 : 아 진짜 생각만 해도 너무 싫어 3 : 아쿠아리움도 그래서 별로야 ㅠㅠ 그래서 물고기 키우면 어항 청소 엄청 하더라 ㅠㅠ 맞아 근데 우리 집 어항은 커서 청소도 잘 못했어 3 : 으 그럼 진짜 집에서 비 오는 날 냄새 심했겠다 ㅠㅠ 와 진짜 물고기 많이 키웠어? 응 아빠가 맨날 한 마리씩 들고 와 ㅜㅜ 3 : 아 아버지가 물고기를 많이 좋아하셨구나... 다들 요즘 취미가 뭐야? 나는 밖에서 뛰기를 좋아해 3 : 나는 집에서 핸드폰 게임하는 거 키키 런닝 자주 해? 아니 좀 스포츠나 레저 이런 것 중에 키키 웅 가끔씩 런닝 하면 상쾌하더라구 3 : 아 훔 나는 가끔 배드민턴은 치러 나가 키키 맞아 런닝 하면 상쾌하지 ㅠㅠ 배드민턴 잘 쳐? 맞아 배드민턴도 진짜 재밌겠다 하하 3 : 잘 치는 건 아닌데 한 번씩 심심해서 치지 키키 3 : 런닝은 아침에 해야 상쾌해! 나 배드민턴 치다가 친구랑 싸웠잖아 키키 맞아 새벽에 일어나서 런닝하면 진짜 상쾌해 3 : 런닝은 아침이지 키키 3 : 친구랑 왜 싸워 대체 키키 내 친구 배드민턴 엄청 못 쳐 잘 친다더니 키키 키키 그래서 싸운 거야? 근데 한쪽이 못 치면 열 받지 3 : 맞아 어느 정도 맞아야 할 맛이 나지 키키 그러니까 잘 친다더니 10번도 이어서 해 보질 못했어 키키 싸울 만하네 진짜 너무 못하는 거 아니야? 3 : 나음에 나랑 배드민턴 치자 3 : 난 그 정도는 아니야 키키 어릴 때 딱지치기 해본 적 있어? 웅 포켓몬 딱지로 맨날 딱지 했었어 3 : 맞아 나도 퍼딱지인가 그것도 재밌었고 딱지 접어치는 것도 재밌었고 키키 나도 키키 포켓몬 딱지 완전 오랜만이다 키키 그치 키키 포켓몬으로 딱지 만든 거 있었잖아 3 : 고무로 된 거지? 3 : 키키 나도 그거 좋아했는데 맞아 키키 나 그걸로 딱지치기 하다가 친구들이랑 엄청 싸움 키키 맞아 그거 엄청 유행이었잖아 리자몽 딱지 엄청 큰 거 기억나? 3 : 아 리자몽 딱지 진짜 엄청 갖고 싶었는데 키키 3 : 친구들이랑 맨날 싸우는 거 인정 키키 맞아 키키 리자몽 딱지 때문에 엄청 싸웠어 키키 그치 키키 리자몽이 희귀 딱지였다구 3 : 맞아 와 잊고 있었는데 새록새록 기억나네 키키 나도 ㅠㅠ 완전 추억의 딱지치기 ㅠㅠ 맞아 진짜 딱지치기 추억이다 ㅜㅜ 3 : 요즘은 그런 딱지 없지 않을까 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 요즘엔 하나도 안 보이더라 ㅠㅠ 맞아 요즘 애들은 뭐 하고 놀라나 3 : 요즘은 그냥 핸드폰이나 컴퓨터 할걸… 너희 남해로 여행 가본 적 있어? 웅 나 고등학교 때 가봤는데 기억은 잘 안 나 3 : 남해면 여수 그쪽 방향인가? 남해가 거제도 그쪽 아니야? 키키 그쪽 아닌가? 모르겠어 키키 남쪽이면 남해 아닌가 3 : 아 거기가 거기 아니야? 키키 3 : 아 진짜 너무 웃기다 키키 3 : 여수 맞는 거 같은데 가까운 거 아니야? 키키 그러니까 사람은 지리를 잘 배워야 해 ㅠㅠ 키키 남쪽에 있으면 다 남해지 뭐~ 3 : 그치 키키 배우기엔 늦었고 네비게이션 치면 다 가주잖아~ 맞아 ㅠㅠ 괜히 남해 여행 얘기 꺼냈네 키키 맞아 네비에 남해 치고 가면 거기가 남해야~ 3 : 맞아 키키 나중에 남해 쪽으로 여행 가게 되면 어딘지 확실히 알아올게 키키 키키 응 고마워 ㅠㅠ 너무 여행 가고 싶어서 물어 봤는데 ㅠㅠ 남해 여행 가는 사람이 남해가 어딘지 꼭 말해주기! 3 : 오케이 내가 먼저 가볼게 키키 ㅋㅋㅋㅋ 3 : 나도 말 나온 김에 남해 여행 가보고 싶어졌어 아 진짜 창피해 죽겠네 키키 키키 왜 나두 모르는데 모를 수도 있지! 3 : 그래 우리 다 같이 몰랐으니 괜찮아 키키 겨울 바다 가고 싶다 ㅠㅠ 역시 바다는 겨울 바다지! 3 : 나 전에 가본 적 있는데 춥고 왜 겨울 바다가 좋은 거야…? 그냥 뭔가 센치해지는 기분이야 겨울 바다를 보면 그냥 겨울 바다는 보면 속이 뻥 뚫리는 느낌 들어 3 : 아 그래? 이게 여자 남자 차이인가 3 : 난 그냥 추워 키키 춥기는 나도 추워 겨울이니까 키키 그럴 수 있지 키키 겨울 바다는 춥긴 엄청 추워 3 : 키키 아 다들 춥구나 3 : 안 추운 줄 알았지 그냥 겨울엔 겨울 바다만의 매력이 있어 키키 추운 거 참고 보는 거야~ 바다 보는 게 더 좋으니깐! 3 : 아 키키 그렇구나 3 : 나도 나중에 가서 한번 다시 봐야겠다 겨울 하니까 호빵도 먹고 싶다 키키 호빵 진짜 맛있겠다 호호~ 3 : 오 나는 호떡 먹고 싶다 키키 다 겨울에만 먹고 싶어져 키키 맞아 딱 겨울 음식이야 호떡 호빵 3 : 맞아 따듯한 건 겨울에만 생각나 키키 브라질도 지금 전력난에 힘든가 봐 ㅠㅠ ㅜㅜ 브라질도 전기 생산이 잘 안되나 보네 3 : 이제 여름 다 갔는데 전기를 많이 쓸 일이 있나? 중국은 비가 많이 와서 문제고 브라질은 가뭄이 심해서 수력 발전소 발전량이 역대 최저래 ㅠㅠ 그럼 전기는 365일 계속 쓰잖아 ㅜㅜ 3 : 와 두 나라를 좀 섞어야 되겠는데 극과 극이네 ㅠㅠ 이타이푸 수력 발전소 측은 최악의 가뭄 사태 속에 댐에 저장된 물을 최대한 적게 사용하면서 전력을 생산하는 상황이라고 밝혔다네 ㅠㅠ 그러게 중국비 브라질 나눠줘야겠다 키키 3 : 헐 지금 진짜 가뭄도 심각한가 보네 ㅠㅠ 3 : 얼른 가뭄이 끝나야 전기 부족 사태도 줄어들겠다 이타이푸 수력 발전소가 브라질이랑 파라과이 양국에서 공동 관리한대 국민들이 엄청 불편할 것 같아 ㅠㅠ 그럼 수력 발전소 말고는 전기를 끌어올 만한 수단은 없는 거야? 3 : 하긴 그거까지는 생각을 안 해봤네 3 : 국민들 엄청 불편하지 ㅠㅠ 이타이푸 수력 발전소가 제일 큰 발전소라 타격이 큰 것 같아 ㅠㅠ 두 나라가 같이 쓰면 더 문제가 심하겠다 3 : 에휴 얼른 자연 재해가 해결이 돼야 할 텐데 ㅠㅠ 맞아 브라질도 자연 재해로 힘든 줄 몰랐어 ㅠㅠ 그러게 진짜 자연 재해가 진짜 무서울 줄이야 3 : 지구가 아프면 이제 빈번하게 발생하겠지 ㅠㅠ 요즘 시력이 너무 안 좋아진 것 같아 ㅠㅠ 언니도? 나도 시력이 떨어진 것 같더라 3 : 왜에 시력이 떨어졌대? ㅠㅠ 벌써 노안은 아닐 테고 눈이 흐릿해 ㅠㅠ 나도 눈이 침침하고 뻑뻑하더라 3 : 노안 키키 벌써 걱정하냐고 ㅠㅠ 3 : 어두운 데서 핸드폰 많이 한 거 아니야? 맞아 헐 귀신 어떻게 알았지 키키 그렇기도 한데 최근에 좀 더 심해졌어 3 : 키키 어두운 데서 빛 보면 그러잖아 ㅠㅠ 3 : 이제 눈 신경 써야 돼 진짜 눈에 이물질이 낀 것 같이 흐릿해 ㅠㅠ 언니 루테인 자주 챙겨 먹어야겠다 3 : 그게 눈 영양제야? 3 : 이물감 느껴지면 병원 가야지! 그래서 내일 안과 가 보려고 ㅠㅠ 언니는 한번 가 보는 게 좋을 것 같아 3 : 응 눈은 놔두면 안 돼 3 : 안 좋을 때 바로바로 가야지 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 설마 노안은 아니겠지 ㅠㅠ 무섭다 키키 헉 설마 아니겠지 낼 한번 가봐 3 : 아 벌써 그럴 리가 없잖아 키키 3 : 그래도 혹시 모르니 가봐 ㅠㅠ 인터넷 쇼핑으로 귤 샀는데 망했어 ㅠㅠ 헐 어떻게 왔는데 망했어 3 : 그니까 귤이 위에만 멀쩡하고 다 상했어? 귤이 완전 다 터져서 왔어 ㅠㅠ 과일 같은 것도 쇼핑몰 리뷰 잘 보고 사야 돼 3 : 헐 그건 택배사가 던져서 터진 거 아니야? 내가 보기엔 쇼핑몰도 문제인 것 같아 ㅠㅠ 그러게 택배사에서 던져서 터진 건가? 3 : 쇼핑몰에서 터진 거 보내준 건가 3 : 그럼 환불 받아야지! 쇼핑몰에 상한 귤 왔다고 후기 엄청 올라와 있더라고 ㅠㅠ 헐 그럼 바로 전화해야지! 3 : 그니까 그럼 업체가 잘못한 거네 3 : 상한 거 보낸 거네 그러니까 ㅠㅠ 전화했는데 연결이 안 돼 ㅠㅠ 헐 그거 문제 있다 계속 전화해야 해 3 : 와 그렇게 사기 치고 사라진다고? 3 : 어이없는 곳이네 ㅠㅠ 내일 다시 전화해 봐야지 그 쇼핑몰은 이제 걸러야겠어 ㅠㅠ 쇼핑몰에 리뷰도 확실히 써서 올려 다 터졌다고 3 : 맞아 다른 피해 없게 ㅠㅠ 대박이다 다들 분노의 질주 영화 본 적 있지? 아니 난 그 영화 안 봤어 ㅜㅜ 3 : 응 그 영화 한번쯤은 봤지 3 : 재밌었어 키키 헐 분노의 질주 완전 재밌는데 ㅠㅠ 나는 액션 영화를 잘 안 봐서 모르겠어 3 : 막 나도 그렇게 차 타고 싶더라 맞아 자동차 영화인데 스피드감 짱이야 키키 우와 그럼 나도 나중에 봐야겠는걸 3 : 키키 우리나라에선 그렇게 탈 수 없지 3 : 스릴 넘쳐 키키 맞아 ㅠㅠ 나는 그런 영화가 좋더라 ㅠㅠ 맞아 우리나라는 그렇게 타면 바로 속도위반 딱지 날라올 듯 키키 3 : 맞아 키키 벌금~ 3 : 그런 영화 보면 스트레스 풀려 키키 당연하지 키키 경주도 하는데 우리나라면 잡혀가 키키 키키 그렇겠다 나도 나중에 한번 봐야지 3 : 나중에 한번 봐 3 : 진짜 후회 안 할 거야 키키 맞아 내 인생 영화야 꼭 봐! 우리나라는 방지 턱도 많아서 절대 못 달릴 것 같아 키키 다들 닭발 먹어 봤어? 좋아해? 아니 나는 닭발 안 좋아해 ㅜㅜ 3 : 나도 닭발 안 좋아해서 ㅠㅠ 나는 닭발 매니아인데 ㅠㅠ 아쉽다 야식 뭐 좋아해? 나는 그 닭발의 모양이 싫더라 ㅜㅜ 3 : 난 무조건 치킨이지! 치느님! 키키 닭발 못 먹는 사람 많더라고 ㅠㅠ 그치 야식은 치킨이지 키키 나는 대신 족발 좋아해 콜라겐~ 3 : 야식 안 먹은 지 엄청 오래됐다 진짜 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 족발도 맛있지 ㅠㅠ 곱창도 먹고 싶다 ㅠㅠ 맞아 야식은 진짜 안 먹은 지 오래 3 : 야식은 치킨이랑 무조건 라면이지 키키 맞아 ㅠㅠ 아 너무 배고프다 밥 먹었어? 곱창도 진짜 맛있겠다 라면도 땡겨! 3 : 응 나는 방금 닭가슴살 먹었어 아 닭가슴살 ㅠㅠ 곱창이 너무 먹고 싶어 ㅠㅠ 나는 닭가슴살을 매우 매우 싫어해 하하 3 : 그치 닭가슴살 맛없지 진짜 ㅠㅠ 3 : 나도 억지로 먹는 거 같아 키키 집에 쇼파 바꿔야 할 것 같아 ㅠㅠ 쇼파가 많이 낡았어? 언제 바꾸게? 3 : 쇼파는 보통 등받이로 쓰는 거 아니야? 집에 쇼파 베드 저렴한 거 놨는데 너무 낡았어 ㅠㅠ 키키 아 쇼파는 바닥에 등받이용이지 키키 3 : 그니깐 쇼파는 비싼 거 살 필요가 없는 거 같아 키키 그래서 거실에 너무 누워만 있더라 ㅠㅠ 맞아 쇼파는 등받이용이니깐 저렴한 걸로 사 키키 3 : 쇼파는 무조건 등받이지 키키 3 : 손님들 오면 좀 앉고 그런 거 키키 키키 저렴한 거 사서 너무 자주 바꿔 ㅠㅠ 3년도 못 가는 것 같아 ㅠㅠ 그렇긴 하지 그럼 2~3인용으로 하나 고르는 게 어때? 3 : 그치 저렴하면 좀 오래는 못 쓰지 ㅠㅠ 응 그래서 2~3인용으로 알아 보려고 키키 리클라이너 쇼파 사고 싶다 ㅠㅠ 이번 기회에 좋은 걸로 사는 게 어때? 3 : 맞어 이번 기회에 좋은 거 사서 오래 써봐 키키 좋은 거 찾다가 눈만 높아지는 거 아닌가 모르겠네 키키 인터넷 같은 데 잘 보면 좋은 거 있을 거야 3 : 아 키키 맞어 좋은 거 찾다다 괜히 너무 비싼 거 살 수도 키키 전동 킥보드 사고가 요즘 많이 나더라 맞아 전동 킥보드 헬멧도 안 쓰고 다녀서 그런가 봐 3 : 맞어 그래서 전동 킥보드 헬멧 착용 엄청 중요시 여기더라 키키 응 ㅠㅠ 전동 킥보드도 면허 있어야 타던데 다들 면허는 있는 건지 ㅠㅠ 그리고 전동 킥보드 두 사람이 타기도 하고 인도에서도 타잖아 3 : 면허 없어도 타도 되는 거 아니야? 맞아 두 명이 타는 거 진짜 위험해 보여 아니야 ㅠㅠ 면허 있어야 해 ㅠㅠ 근데 면허는 필수로 있어야 한대 3 : 아 진짜로...? 3 : 내가 알기로는 면허 없어도 탈 수 있긴 한데 헬멧 안 쓰면 1년 동안 면허 못 따게 한다던데 아니야 키키 원동기 면허 있어야 타 ㅠㅠ 어플로 면허증 사진도 찍는다던데 아 그래? 면허 없어도 탈 수 있구나 그래서 고딩들이 많이 타나 키키 3 : 아 이게 아직 정확한 게 아닌가 키키 3 : 나도 막 자세히는 알지는 못해서 ㅠㅠ 이번에 사고 나서 뉴스 나온 고딩은 면허 있었다던데 ㅠㅠ 고딩도 면허 딸 수 있는 거야? 신기하네 3 : 맞어 고등학생도 원동기 면허는 딸 수 있잖아 키키 응 키키 진짜 면허라도 따고 전동 킥보드 탔으면 좋겠다 ㅠㅠ 아 나는 몰랐어 키키 그래서 고딩도 타는구나 3 : 나는 뭔가 전동 킥보드 못 타겠더라 키키 3 : 시선이 좀 부담스러워 키키 다들 회사 업무 많은 편이야? 웅 나는 업무가 엄청 많더라 3 : 나는 뭐 쉬고 있어서 업무라는 게 없지 키키 나도 업무 많아서 야근 엄청 했어 ㅠㅠ ㅜㅜ 진짜 야근은 세상에서 젤 싫어 3 : 아 야근하면 진짜 돌지 ㅠㅠ 3 : 야근 극혐 나도 ㅠㅠ 근데 거의 2주째 야근 중이야 ㅠㅠ 그리고 퇴근 시간에 업무 주는 거 극혐 3 : 아 키키 퇴근 시간에 업무 주는 거 진짜 키키 3 : 그건 악마다 키키 나는 항상 퇴근 시간에 업무 주더라 ㅠㅠ 그치 그런 적 있어서 욕하면서 일했다니깐 3 : 맞어 키키 진짜 퇴근 시간에 업무 주면 혼자 중얼 중얼거리면서 일해야지 키키 응 키키 혼자 속으로 심한 욕 나감 키키 키키 나도 진짜 화나면 혼잣말 많이 해 3 : 그니깐 키키 이게 진짜 화나면 속으로 말을 못해 키키 중얼중얼 키키 아 키키 진짜 화난 게 아니네 나는 키키 키키 맞아 마스크 안으로 욕을 한 사발 3 : 맞어 키키 그럴 땐 마스크가 참 좋다고 느끼고 그러지 키키 군대에 동기 생활관 있다던데 알아? 동기 생활관은 뭐야? 동기끼리 사는 건가 3 : 응응 군대에 동기 생활관 있긴 한데 나는 동기 생활관 안 썼어 키키 군대에 내무반이 아니라 동기 생활관으로 바뀐 것 같던데 둘 다 쓰나? 어떻게 생활하는 건가 주말마다 그 생활관으로 쓰는 거야? 3 : 아니 군대 들어갈 때부터 전역할 때까지 동기들이랑 같이 생활하는 건데 이건 부대마다 조금씩은 달라 키키 아아 나는 그래서 군대에 조금은 체벌 같은 게 없어졌겠구나 했더니 ㅠㅠ 아 그렇구나 그럼 훨씬 좋겠는걸? 3 : 그치 동기들끼리 쓰면 티비도 누워서 보고 좋지 키키 근데 군대 동기 생활관에서도 학교처럼 일진이 있대 키키 맞아 선임 갈굼도 없어서 괜찮겠다 3 : 헐 동기 생활관에서 무슨 일진이 있어 키키 뉴스에서 봤는데 그래서 동기 생활관도 마냥 좋지만은 않다고 ㅠㅠ 그치 거기 들어가면 다 친구인데 뭐~ 3 : 아이고 그런 애들이 군대에서 선임들이랑 생활해봐야 정신 차리지 키키 그러니까 동기인데 괴롭히는 애들 많다더라고 ㅠㅠ 그러니깐 군대 가서 일진 놀이 하는 애들 극혐 3 : 헐 선임들이랑 생활하면 찍소리도 못할 거면서 진짜 ㅡㅡ 요즘 학생들은 진짜 학교 다닐 맛 안 나겠다 ㅠㅠ 왜? 학교는 다닐 맛이 안 날 텐데 키키 3 : 맞어 코로나 때문에 학교 생활도 못하고 ㅠㅠ 학교 생활도 잘 못하잖아 ㅠㅠ 친구도 잘 못 만나고 ㅠㅠ 아 다닐 맛으로 잘못 봤네 키키 3 : 맞어 진짜 방학 끝나고 학교 가려고 하면 은근히 설레고 그러잖아 키키 맞아 친구들 만나고 싶어서 근데 요즘은 다 온라인 수업이라고 하더라 ㅠㅠ 그러게 진짜 친구들도 못 보는 게 진짜 싫겠다 3 : 맞어 나이 먹으면 학교 얘기 많이 하는데 그런 것도 줄어들고 ㅠㅠ 진짜 코로나가 문제야 ㅠㅠ 학생들 그래서 우울해 한다고 하더라고 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 학교 생활의 추억이 조금씩 사라지는 것 같아서 안타까워 3 : 진짜 고등학생 때 추억이 진짜 추억인데 ㅠㅠ 나는 중학생 때가 제일 재밌었는데 키키 맞아 ㅜㅜ 학교 시절이 젤 생각 많이 나잖아 3 : 아 진짜로? 나는 중학생 때보다는 고등학생 때가 더 재밌었는데 키키 나는 근데 둘 다 재밌었어 키키 생각해 보면 나도 고등학교 시절이 더 생각나고 재밌었어 3 : 뭔가 중학생 때는 흑역사들이 많은 거 같아 키키 다들 친척 조카 있어? 아니 친척 조카는 없어 다들 나이가 어려서 3 : 응응 있는데 한 번도 못 본 거 같아 키키 나 이번에 조카 생기게 생겼어 키키 친척이랑 많이 안 친해? 오오 조카 예쁘겠다 3 : 오 친척분이 애기 가지셨어? 3 : 축하해~ 나도 이제 조카 바보가 되는 거야 ㅠㅠ 그니깐 ㅜㅜ 진짜 귀여울 것 같아 ㅜㅜ 3 : 아 진짜 애기는 진짜 귀여운 거 같아 키키 맞아 ㅠㅠ 실제로 그렇게 작은 아기 본 적 없거든 그래서 너무 설레여 ㅠㅠ 맞아 조카든 친구 애기든 애기들은 다 귀여워 3 : 맞어 진짜 애기들은 진짜 다 귀여운 거 같아 키키 이제 드디어 나도 조카가 생긴다 너무 신나 키키 조카는 몇 개월 정도 됐어? 3 : 난 친척 누나 조카는 이제 돌 지났나? 그럴걸? 이제 임신한 지 3달 좀 넘었대 키키 돌 지나면 진짜 귀여울 듯 아아 그럼 아직 멀었구나 3 : 근데 지역이 너무 멀어서 잘 못 봐 키키 연애할 때 커플 아이템 뭐 해봤어? 나는 남친이랑 주로 옷 많이 했었어 3 : 나는 그냥 여친이랑 커플링 정도만 해봤어 키키 나는 남친이랑 커플 핸드폰 고리 진짜 많이 했어 키키 커플링도 많이 하지 하하 커플 핸드폰 고리 추억이다 3 : 나는 커플 아이템 그런 거 좀 그래서 잘 안 하는 편이야 키키 그치? 나도 말하면서 추억 돋았어 키키 왜? 나는 연애할 때 커플 아이템 하면 더 신나고 좋던데 3 : 나도 커플 옷 몇 개 여친한테 선물 받았는데 잘 못 입겠더라 키키 왜 커플 옷 너무 좋은데 ㅠㅠ 연애할 때는 그런 맛으로 하는 거지 그러면 여친이 진짜 서운해 할걸 ㅜㅜ 3 : 그치 서운해 하긴 하던데 ㅠㅠ 3 : 지금 생각하면 미안하긴 하네 맞아 ㅠㅠ 진짜 서운해 ㅠㅠ 여친한테 사과해 ㅠㅠ 맞아 여친이랑 하는 모든 것들은 창피해 하면 안 돼 3 : 흠 ㅠㅠ 나는 왜 그런 걸 창피해 하는 걸까 ㅠㅠ 3 : 막 자랑하고 다니고 이런 게 좀 ㅠㅠ 맞아 ! 자랑해야지 솔로는 하고 싶어도 못해! 여친이랑 하는 아이템을 자랑하고 다녀야지! 3 : 나중에 엄청 좋은 여자 만나면 그때는 하고 싶은 대로 해줘야지 키키 나 토끼 한번 키워보고 싶어 키키 토끼? 토끼는 어디서 분양 받아? 키키 3 : 난 초등학교 때 진짜 어릴 때 토끼 한번 키워봤었어 키키 그건 잘 몰라 ㅠㅠ 토끼 키워봤어? ㅠㅠ 토끼는 어디서 키우는 거야? 밖 안? 3 : 응응 나는 누구한테 받아서 마당에서 키워봤어 키키 아 그럼 나는 못 키우겠다 ㅠㅠ 마당이 없는데 ㅠㅠ 오 토끼는 당근 배추 이런 거 먹지? 3 : 그땐 너무 어려서 막 세잎 클로버 따서 주고 그랬지 키키 헐 ㅠㅠ 진짜 풀 줬어 토끼한테 ㅠㅠ 아 귀여워 세잎 클로버 따다 줬구나 하하 3 : 앜 키키 진짜 맨날 세잎 클로버 따면서 룰루랄라 하면서 막 주고 3 : 키키 너무 어렸지 키키 진짜 귀엽네 키키 토끼도 잘 먹었어? 키키 그래도 토끼는 잘 받아 먹었을 거야 3 : 응응 막 잘 받아 먹었어 키키 3 : 오물오물하는 거 진짜 귀여웠는데 키키 아 ㅠㅠ 나도 토끼 키우고 싶다 ㅠㅠ 귀여워 ㅠㅠ 맞아 나도 동영상에서 봤는데 오물거리는 게 귀엽더라 3 : 3마리 정도 키웠는데 고양이가 물어갔더라... 3 : ㅠㅠ 그때 엄청 울었는데 나 얼음 낚시 한번 해보고 싶어 키키 맞아 얼음 낚시 진짜 재밌을 것 같아 3 : 아 나는 몇 년 전에 얼음 낚시 가려고 했는데 호수가 안 얼어서 못했어 ㅠㅠ 헐 키키 아숩 진짜 세상 아숩 ㅠㅠ 헐 호수가 안 얼면 얼음 낚시 아예 못하잖아 3 : 응응 ㅠㅠ 엄청 먼 강원도까지 가서 하려고 했는데 ㅠㅠ ㅠㅠ 그래서 그냥 강원도에서 놀기만 했어? 헐 진짜 아쉽겠다 이번 겨울에 꼭 해봐 3 : 응응 강원도 가서 얼음 낚시 못하고 번지 점프 하려고 했는데 그것도 못하고 ㅠㅠ 빙어 낚시? 그거 해보고 싶어 ㅠㅠ 아이고 다 못했네 ㅠㅠ ㅜㅜ 일정이 다 꼬였구나 진짜 싫었겠다 3 : 응ㅜㅜ 그래서 그냥 글램핑만 하고 돌아왔어 ㅠㅠ 아 얼음 낚시 했으면 진짜 좋았을 텐데 ㅠㅠ 그러니까 아쉽네 더 재밌게 여행했을 텐데 3 : 맞어 진짜 꼭 해보고 싶었는데 하지도 못하고 ㅠㅠ 3 : 나중에 시간 나면 다시 가볼라고! 우리 나중에 같이 얼음 낚시 하러 가 볼래? 이번 겨울엔 얼음 낚시 할 수 있을 거야 3 : 그럴까? 가서 막 얼음 깨고 낚시하면 재밌을 거 같은데! 키키 다들 스타크래프트 게임 해본 적 있어? 아니 나는 그 게임 안 해봤어 3 : 응 스타크래프트도 엄청 어릴 때 해보고 안 해봤어 키키 나는 동생이 알려줘서 처음 해 봤어 어릴 때 키키 그거 엄청 어려워서 해보지도 못했네 ㅜㅜ 3 : 나도 조금 하다가 너무 어려워서 그 이후론 한 번도 안 해봤어 키키 나도 키키 하다가 답답해서 못했어 ㅠㅠ 근데 동생은 진짜 잘하더라고 ㅠㅠ 그건 아직도 어떻게 하는지 모르는 게임 키키 3 : 맞어 요새 들어 인기 진짜 많던데 키키 아 요새도 인기 많아 스타가? 아 그래? 스타 인기가 많아? 3 : BJ들도 스타 엄청 많이 하던데 키키 헐 유튜버들이 영상 올리고 그래? 아 그렇구나 스타는 진짜 어려운 게임이야 3 : 맞어 스타가 어려운 건 맞는데 진짜 잘 만든 게임이래 키키 잘 만들긴 한 것 같아 리니지도 키키 잘 만들었는데 나는 못하는 현실 3 : 리니지는 완전 현질 게임 아니야? 키키 언제쯤 마음 편히 여행 갈 수 있을까? ㅠㅠ 이제 슬슬 여행의 문이 열리고 있는 것 같은데? 3 : 그니깐 이놈의 코로나 시대 끝나기는 하는 걸까 ㅠㅠ 근데 돌파 감염 때문에 여행 가기 힘들 것 같지 않아? ㅠㅠ 그렇긴 한데 그래도 조금씩 갈 수 있나 봐 3 : 맞어 진짜 목숨 걸고 여행 가야 할 것 같은 느낌 키키 여행사 항공권 할인도 요즘 많이 나오긴 하더라 ㅠㅠ 맞아 마스크 잘 끼고 손 소독 잘하고 다녀야지 뭐 3 : 그치 요즘은 여행을 못 가니깐 할인권 엄청 뿌리는 거 같더라 위드 코로나라고 여행 가능한 나라 항공권 많이 할인하던데? 맞아 그럴 때 여행 한번 다녀오는 것도 괜찮은 것 같기두, 3 : 뭔가 이 시국에 여행 가면 엄청 싸게 갔다 올 수 있을 거 같긴 해 키키 맞아 키키 그래서 나도 혹하긴 했었어 키키 그렇게 해서 여행 가는 사람도 있더라구 3 : 맞어 키키 진짜 가격 보면 혹할 만하지 진짜 키키 응 ㅠㅠ 이번에 할인 진짜 많이 해서 더 여행 가고 싶어 ㅠㅠ 맞아 이 가격에 해외여행을?! 이러면서 키키 3 : 근데 해외여행 갔다 오면 자가 격리 해야 하는 거 아니야? 오늘 날씨 따뜻했어? 어땠어? ㅠㅠ 오늘 날씨 진짜 따뜻했어 키키 3 : 음 오늘도 나가진 않았는데 날씨 좋아서 좀 있다가 나는 산책 갈라고 키키 나 오늘은 밖에 한 번도 못 나가봤어 ㅠㅠ 언니 진짜 날씨 좋았는데 아숩다 3 : 저녁도 먹었겠다 좀 있다가 공원이나 산책 갔다 와야지 키키 속상해 ㅠㅠ 날씨 추운데 어딜 나가려고 ㅠㅠ 그래 저녁에 산책이라도 다녀와~ 3 : 맞어 산책 가면 진짜 기분 상쾌하고 좋은데 키키 저녁엔 밖에 나가는 거 아니야 너무 춥다고 ㅠㅠ 지금 날씨 별로 안 추워 한번 나가봐! 3 : 맞어 날씨 너무 안 추울 때 딱 산책 갔다 와야 해 키키 그래? 그럼 이따 밥 먹고 산책 좀 하고 와야겠다 ㅠㅠ 아니면 털옷 입고 나가봐~ 3 : 아니면 롱패딩의 시작을 니가 한번 해보자! 키키 어머 나 롱패 개시한 지 오래야 키키 그래 롱패딩 꺼내서 입고 나가자! 3 : 오 벌써 롱패딩 꺼냈구나 키키 새벽녘에 말다툼을 하다 친형을 흉기로 찌른 40대 남성이 경찰에 잡혔대 ㅠㅠ 헉 친형을, 요즘 가족간 살인이 많네 ㅜㅜ 3 : 헐 무슨 그런 일이 있냐 ㅡㅡ 3 : 진짜 들 진짜 많아! 맞아 형이 동생 생일 파티도 해 줬다는데 ㅠㅠ 아휴 무슨 말을 했길래 친형을 칼로 찔러 3 : 그러니깐 진짜 욱해도 가족을 그러면 안되지! 자세하게 말은 안 나와 있는데 그냥 실랑이 도중에 홧김에 형을 흉기로 찔렀대 ㅠㅠ 형이 동생을 엄청 아끼는데 뭐가 못마땅해서 그랬을까 3 : 와 진짜 무슨 이유던지 간에 그런 짓 했으면 무조건 무기징역 떄려야지! 자기가 찔러 놓고 놀라서 119에 신고했다네 맞아 그런 사람은 동생도 아니야 3 : 아니 무슨 자기가 찌르고 자기고 신고해 ㅡㅡ! 진짜 홧김에 찌른 것 같아 다행히 형은 죽진 않았대 ㅠㅠ 찌르고 후회했을 땐 이미 늦었어 3 : 아이고 그래도 죽지는 않았으니 다행이긴 하네 ㅠㅠ 진짜 무슨 분노 조절 장애 이런 게 있는 건가 ㅠㅠ 그러게 이제 형은 동생 안 보고 살겠다 3 : 그니깐 내가 형이면 인연 끊는다 예멘 아덴 공항 인근 차량 폭탄 테러가 있었다네 헉 차량 폭탄 테러? 진짜 무섭다 3 : 헐 요즘에도 폭탄 테러 같은 게 있어? 요즘엔 폭탄 테러 기사 많이 나와 ㅠㅠ 최소 12명이 사망했대 ㅠㅠ 예멘이면 아프간이랑 가까운 나라 아니야? 3 : 아이고 ㅠㅠ 진짜 좋은 소식만 있으면 좋을 텐데 이번 차량 폭탄 테러로 어린이를 포함한 민간인 다수가 숨지거나 다쳤대 ㅠㅠ 헉 ㅜㅜ 어린이가 많이 다쳤어? 아휴 안타깝네 3 : 와 도대체 그런 폭탄 테러는 왜 하는 거야 아직 폭탄 테러 원인은 안 밝혀졌다고 하는데 ㅠㅠ 뭘 위해서 폭탄 테러를 해서 얻는 게 뭐가 있으려나, 3 : 그니깐 테러 하면 자기들만 범죄자인데 뭐 하러 해... 다른 시민들이랑 어린이들은 무슨 죄냐고 자기만 죽지 ㅠㅠ 테러를 보면 무고한 시민들이 다 다치는 것 같아 3 : 내 말이 아무 잘못 없는 사람을 도대체 왜 죽여! 진짜 ㅠㅠ 테러는 너무 잔인해 ㅠㅠ 자살 폭탄 테러도 싫어 ㅠㅠ 아휴 예멘 사람들 진짜 안타깝다 ㅜㅜ 3 : 그러니깐 대화로 잘 풀어보려고 노력해 보지... 팔에 레터링 해 보고 싶어 키키 무슨 문구로 타투 하고 싶어? 3 : 그런 문신 한번 하면 완전 중독이라던데 키키 진짜 중독인가 ㅠㅠ 문구는 아직 생각 안 해봤어 뭐가 좋을까? 맞아 피어싱처럼 문신도 중독이래 키키 3 : 보통은 성경 구절 이런 거 많이 하긴 하던데 키키 헐 키키 진짜? 성경 구절은 처음 들어봐 키키 맞아 명언 같은 것도 많이 쓰고 3 : 나는 그런 거 하면 집에서 바로 쫓겨날 수도 키키 우리 아빠가 발목에 타투 보고 한숨 쉬었어 키키 키키 왜 예쁘게 했을 것 같은데 3 : 아 키키 보통은 선타투 후뚜맞이라고 하잖아 키키 키키 진짜 엄청 한숨 깊게 쉬시더라 키키 포기한 느낌? 키키 맞아 그 말도 있지 아부지도 어쩔 수 없었나 봐 3 : 아 키키 진짜 나는 우리 집에서 타투 하면 호적 파일 수도 있어서 나는 안 했는데 키키 키키 진짜 나도 웃기더라 어휴 니 맘대로 해라 니 몸뚱이 이런 느낌을 받았어 키키 키키 호적까지 파이면 진짜 하면 안 되겠다 3 : 키키 어릴 때는 해 보고 싶었는데 나이 드니깐 해야겠다는 생각도 안 들더라 키키 위경련 때문에 병원 다녀왔어 ㅠㅠ 헉 언니 위경련 자주 일어나? 3 : 헐 ㅠㅠ 병원에서 약 받아 왔어? 한번 심하게 아프더니 그 후로 스트레스 많이 받으면 계속 생기더라 ㅠㅠ 아 ㅜㅜ 진짜 위경련 엄청 아픈데 ㅜㅜ 3 : 헐 ㅠㅠ 그거 엄청 아프다고 하던데 조심해야 하는데 ㅠ 와 진짜 새벽에 엄청 아파서 허리도 못 펴고 ㅠㅠ 맞아 심하면 병원 응급실 가야 해 3 : 헐 ㅠㅠ 다들 몸 진짜 조심해야 해 3 : 아프면 진짜 서러운데 ㅠㅠ 버티다가 너무 아파서 병원 응급실 갔다 왔어 ㅠㅠ ㅜㅜ 언니 진짜 심했었나 보다 지금은 괜찮아? 3 : 그러게 지금은 괜찮아? 3 : 아직 아퍼? 링거 맞고 나니까 괜찮더라 진짜 웃겨 이거 키키 약은 먹었어? 먹는 것도 조심해야 한대 3 : 그니깐 뭐든지 조금이라도 아프면 바로 병원 가야 해 진짜 ㅠㅠ 당분간 죽 먹으라고 하더라고 ㅠㅠ 기름기 없는 거 자극 없는 걸로 ㅠㅠ 맞아 ㅜㅜ 위경련 진짜 아프다던데 고생했네 3 : 진짜 스트레스는 어쩔 수 없는 거니깐 밥이라도 잘 챙겨 먹자 ㅠㅠ 나 인터넷 쇼핑으로 고구마 시키려고! 요즘 인터넷 쇼핑에 고구마 많이 나오더라 잘 보고 사~ 3 : 오옹! 다이어트 할려고? 3 : 좋지 고구마 키키 아니? 나 고구마 좋아해서 그냥 먹는 건데 키키 키키 맞아 호박 고구마가 젤 맛있어 3 : 아... 키키 다이어트는 아니구나 키키 3 : 호박 고구마! 키키 아 뭐지 왜 음성 지원이 되지 키키 키키 고구마는 진짜 맛있어 맨날 먹을 수 있어 ㅋ 3 : 내 이름 때문에 별명이 나문희였거든 키키 3 : 그래서 성대모사 맨날 했어 키키 진짜 웃기네 키키 군고구마 맛있어 ㅠㅠ 키키 고구마 호박을~ 하면서 따라하는 거 엄청 잘했을 듯 키키 3 : 맞어 키키 옛날에는 길거리에서 군고구마 팔았는데 요즘엔 잘 안보이더라 나 그래서 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이어도 샀잖아 키키 맞아 군고구마 요즘에 많이 안 팔더라구 3 : 아 에어프라이어기 키키 3 : 고구마 먹을 땐 필수 아이템이랄까 키키 편의점 고구마는 너무 비싸서 그냥 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이어 사버렸어 키키 나도 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이기 하나 사야 하나 키키 3 : 인터넷 쇼핑으로 에어 프라이어 하나 사 놓으면 진짜 다용도로 많이 쓰는 거 같아 키키 다들 기생충 영화 봤어? 웅 나 기생충 한 번 봤는데 재밌더라 3 : 응응 나는 기생충 영화관에서 봤어 키키 나는 기생충 진짜 쫄아서 봤어 ㅠㅠ 나는 태국 가는 비행기 안에서 기생충 봤어 키키 3 : 근데 마지막 보는데 내용 이해가 안되더라 키키 나는 다 가리고 봐서 몰라 내용 키키 비행기 안에서 영화 어떻게 봐? ㅠㅠ 비행기 안에서 영화 해 주더라구 키키 그건 해석을 하고 봐야 한대 3 : 맞어 나도 영화관에서 봤는데 아무도 이해 못함 키키 그거 두세 번 봐야 하는 영화구나 ㅠㅠ 키키 맞아 그냥 나중에 다 죽이고 다시 지하실로 들어가잖아 3 : 초중반까지는 재밌었는데 후반 가니깐 무섭더라 ㅠㅠ 지하실 아저씨 너무 무서웠어 ㅠㅠ 맞아 눈 엄청 큰 아저씨 키키 3 : 맞어... 막 머리 박으면서 전등 껐다 켰다 하고... 아 진짜 너무 싫어 키키 파티하는데 뛰쳐 나오잖아 ㅠㅠ 뭔가 웃기면서도 암울한 내용이야 요즘 드라이 플라워로 인테리어 하는 사람 많더라 나도 집에 드라이 플라워 말려서 놨었어 키키 3 : 맞아 진짜 많이 드라이 플라워로 인테리어 하더라 사람들 집에 어떻게 놨어? 액자? 아님 화병? 웅 집에 그냥 화병에다 놨지 3 : 나도 화병에 넣어 놨지 오오 나도 화병에 드라이 플라워 넣어서 놔야겠다 키키 너도 드라이 플러워 해봤어? 3 : 아 진짜 이쁘게 집 꾸며 놓고 싶은데 응 인테리어는 뭔가 어렵긴 하지 ㅠㅠ 맞아 드라이 플라워 말리는 것도 힘들더라 ㅜㅜ 3 : 여자들이 더 이쁘게 잘하는 거 같아 헐 직접 꽃 말려 봤어? 키키 그냥 말리기만 하면 되는 건데 뭘 3 : 그래도 말리는 것도 키키 여자애들이 잘하잖아 아 키키 나는 한번도 안 말려봐서 ㅠㅠ 나도 남자애가 드라이 플라워 말리는 거 첨 봤네 키키 3 : 키키 그래 나도 딱 한번 해봤어 키키 요즘에는 이동 수단 종류가 진짜 많은 것 같아 맞아 요즘 진짜 이동 수단 종류 많아졌더라 3 : 맞아 택시 버스 지하철 또 요즘엔 같이 타는 것도 있더라 자가용 자동차도 종류도 많고 ㅠㅠ 내 차만 없어 ㅠㅠ 맞아 전기 자전거도 있고 전동 킥보드도 있잖아 3 : 자동차 있음 돈 덩어리야 3 : 그냥 뚜벅이 해라 전기 자전거 타본 적 있어? 키키 자동차 있으면 유지비가 많이 들지 3 : 아니 한 번도 없어 3 : 킥보드는 타본 적 있다 나는 둘 다 안 타봤는데 타보고 싶다 키키 나도 한 번도 없는데 소리도 안 난다고 하더라 3 : 진짜 전동 킥보드는 좀 위험해 키키 맞아 ㅠㅠ 전동 킥보드는 진짜 위험해 보이더라 전동 킥보드는 헬멧이랑 무릎 보호대 꼭 해야 해 3 : 웅 헬멧 쓰고 다녀야 해 꼭 맞아 ㅠㅠ 다들 조심히 타고 다녀 ㅠㅠ 웅 그래야겠다 헬멧 필수야 다들 3 : 웅 진짜 안전 운전 해야 해 키키 전동 킥보드도 다들 회사 급여일이 언제야? 나는 19일이 회사 급여일이야! 3 : 나는 마지막 날 급여야 3 : 진짜 너무 조금 줘 맞아 키키 급여는 언제나 적게 보이지 ㅠㅠ 아 ㅜㅜ 급여일이 마지막 날이면 젤 기다려지겠다 3 : 진짜 나도 급여일만 엄청 기다려져 키키 월급은 진짜 순삭 아닌가요 ㅠㅠ 키키 항상 월급날만 바라 보고 살지 3 : 나도 진짜 항상 월급날만 기다리고 있어 그나마 나는 카드값 안 나가서 너무 다행이야 ㅠㅠ 언니 카드 안 써? 완전 부럽 키키 3 : 나는 카드 안 쓰는데 체크 카드만 써 응 키키 나는 카드 안 써 ㅠㅠ 체크 카드만 써 ㅠㅠ 헐 나만 신용카드 쓰는 건가 키키 3 : 아 진짜 신용카드 쓰면 돈 너무 나갈 듯 나는 카드 너무 많이 쓰더라고 답 없이 ㅠㅠ 맞아 매달 카드값 내기도 벅차 ㅜㅜ 3 : 아 진짜 나는 부모님 용돈도 드려 ㅠㅠ 위드 코로나라고 이제 군인들 평일 외출도 가능한가 봐 오 진짜? 군대 이제 많이 풀렸나 보네 3 : 나는 군대 얘기는 하고 싶지 않아... 힘들어서 너무 … 응 이번 달 초부터 군인들 외출 나간다고 하더라 ㅠㅠ 키키 군대는 꿈도 꾸기 싫구나 3 : 진짜 외출 많이 나가야 할 텐데 안쓰러워 그래도 지금부터는 나가니까 좋지 ㅠㅠ 그니깐 군인들 그동안 얼마나 답답했을까 3 : 그니까 답답할 거야 3 : 나도 군대에서 진짜 답답했는데 이제 부모님도 군대 면회 가고 다 할 것 같아 키키 맞아 이제 접종 다 한 사람 군대 면회 가능하대 3 : 아 진짜 나 군대 있을 때는 부모님 항상 왔었는데 코로나 때문에 군대 면회 못 가서 섭섭하셨을 텐데 잘됐어 ㅠㅠ 그러니깐 ㅜㅜ 나도 남친 군대 면회 한 번도 안 가봤어 ㅜㅜ 3 : 진짜 여자친구들도 서운했을 거야 못 봐서 너도 이제 남친 면회 자주 가겠다 하하 그니깐 ㅜㅜ 그게 바로 나였어 3 : 진짜 면회 자주 가줘 3 : 많이 힘이 될 거야 국비 지원 받아서 학원 다녀 본 적 있어? 아니 난 한 번도 없오 3 : 웅 나 다녀 본 적 있어 바리스타 학원 국비 지원 받아서 바리스타 학원 다녔어? 많이 해줘? 오 바리스타 학원 다녀봤어? 3 : 웅 거의 절반은 학원비 지원 받았어 와 진짜 많이 해주네 나도 한번 다녀볼까 오 그럼 되게 편하게 다녔겠네? 3 : 웅 진짜 편하게 다녔지 키키 시간대는 저녁 상관없이 다닐 수 있어? 키키 나는 학원 다닐 때 전액 다 내고 다녔어 ㅜㅜ 3 : 아니 오전에! 3 : 오전에 다녔어 나는 아 오전에 학원 다니긴 좀 편했겠다 ㅠㅠ 맞아 그것도 시간대가 다 있다던데 3 : 근데 바리스타도 진짜 어렵더라고 ㅠㅠ 바리스타 어렵긴 하지 ㅠㅠ 커피 종류 많이 알겠다 바리스타도 많이 어려워? 배우고 싶었는데 3 : 웅 진짜 좀 많이 어려워 3 : 손재주가 없어서 엄마랑 쇼핑해 본 적 있어? 웅 나는 몇 번 있지 하하 3 : 웅 나 엄마랑 쇼핑 자주 가 아 진짜 ? 부럽다 나는 한 번도 안 가봤어 ㅠㅠ 아 진짜? 엄마랑 한 번도 안 가봤어? 3 : 아 진짜 왜 안 가봤어 3 : 좀 가지 응 ㅠㅠ 엄마랑 한 번도 다녀본 적이 없네 ㅠㅠ 맞아 한번씩 쇼핑하면서 데이트 하는 거지~ 3 : 맞아 나도 엄마랑 데이트 하면서 맛있는 것도 먹고 진짜 그런 게 너무 부러웠는데 ㅠㅠ 시간이 안 맞네 ㅠㅠ 그렇지~ 그러면서 엄마 옷도 사주고 엄마한테 밥 얻어 먹구 키키 3 : 나는 엄마한테 밥 얻어 먹고 옷도 사 달라고 하고 키키 그게 좋지 ㅠㅠ 부럽다 나도 이제 좀 다녀야지 엄마랑 키키 맞아 엄청 맛난 걸로 시키잖아 3 : 진짜 엄마 보고 싶다 지금 키키 키키 나도 엄마 엄청 보고 싶다 안 본 지 오래돼서 ㅠㅠ 더 나이 들기 전에 한번쯤 꼭 가는 것도 좋아 3 : 웅 진짜 부모님이랑 놀러 자주 다니자 헤어진 전 남자친구한테 연락이 왔어 헐 그때 바람난 남친? 뭐라고 왔어? 3 : 아 정말 남친이 뭐라고 연락 왔어 대박 키키 남친이 새벽에 술 마시고 전화했더라 참나 그런 전화는 받는 거 아냐 키키 3 : 아 진짜 이상한 놈일세 키키 왜 맨날 술 먹고 전화하는 건지 이해가 안 가 어휴 이상한 소리 남발한다구 3 : 술 먹을 때 보고 싶고 생각났나 에휴 그러면서 남친이 다시 만나자고 하더라 ㅠㅠ 자니? 이러면서 너 보고 싶어서 이래, 3 : 아니야 그런 남자는 걸러야 해 키키 진짜 ㅠㅠ 그거 너무 싫어 ㅠㅠ 자니? 키키 전 남친들 그 래퍼토리 알지? 자니? 생각나서 연락했어 3 : 맞아 진짜 내가 남자여도 싫다 응 키키 진짜 짜증나 ㅠㅠ 맨날 저녁에 자니? 새벽에 전남친 연락 오는 게 진짜 심심해서 오는 거 3 : 그치 그건 불러낼라고 하는 거야 다들 강아지 미스트도 있는 거 알아? 웅 나는 전부터 알고 있었어 3 : 와 정말 우리 강아지도 사줘야겠다 나는 오늘 처음 알았어 키키 신기하더라 키키 키키 강아지 털 윤기 나게 도와주는 거야 3 : 아 진짜 나도 하나 사야겠다 맞아 강아지들 털 모근 강화 한다고 그러던데 키키 웅 사람 꺼보다 훨씬 비싸더라구 3 : 아 진짜 사람 거보다 비싸? 와 진짜 사람보다 강아지가 더 낫다 ㅠㅠ 웅 거의 3만 원 넘는 것도 많아 3 : 그니까 사람보다 더 호강해 와 ㅠㅠ 내 로션보다 더 비싸 강아지 미스트가 ㅠㅠ 사람 꺼보다 더 성분도 좋고 천연으로 만들잖아 3 : 웅 맞아 진짜 내 꺼보다 비싸다 키키 맞아 강아지용 천연 비누도 있다고 하더라 키키 키키 내 꺼는 저렴해도 내 강아지는 비싼 거 쓴다! 3 : 나도 좋은 거 못 쓰는데 강아지들 호강한다 다들 수상 레저 블롭 점프 해 봤어? 그건 뭐야? 첨 들어봐 3 : 아니 나 안 해봤어 3 : 그게 뭐야? 그거 풍선 아래에 있고 위에서 사람 뛰어내리면 아래 있는 사람이 떠오르는 수상 레저야 ㅠㅠ 오 처음 들어 보는 수상 레저 같은데? 3 : 그니까 나 완전 처음 들어봐 그거 ㅠㅠ 런닝맨에서 우영이가 뛰었는데 말로 설명 하기가 어렵네 키키 아 그래? 우리가 보면 바로 알 수 있어? 3 : 아 진짜 티비로 한번 볼게 키키 응 키키 다 아는 건데 ㅠㅠ 미안 설명을 못해서 ㅠㅠ 나도 영상 찾아봐야 알 것 같아 키키 3 : 나는 웨이크 보드 타는 거 좋아해 아 진짜? 웨이크 보드 잘 타? 오 나도 그거 해보고 싶었는데! 3 : 웅 나 웨이크 보드 엄청 잘 타 키키 와 ㅠㅠ 나는 한 번도 안 타봤는데 ㅠㅠ 올 웨이크 보드 탄 지 오래됐어? 3 : 웅 나 웨이크 보드 탄 지 일 년 정도 됐어 키키 다들 VR 게임방 가본 적 있어? 아니 난 한 번도 VR 게임방 가본 적 없어 3 : 아니 나는 게임 잘 못해 3 : ㅠㅠ 잘 몰라 나도 티비로만 봤어 ㅠㅠ 그 게임 재밌어 보이더라고 ㅠㅠ vr 게임은 뭔가 너무 어질 거리더라 3 : 아 진짜 나도 그 게임은 너무 어지러워 진짜 케이크 줍기 게임은 심장마비 걸릴 듯 ㅠㅠ 키키 근데 그 게임 한번쯤은 해보고 싶더라 3 : 아 진짜 키키 심장 마비래 3 : 나도 하고 싶다 고층에서 케이크 잘못 주우면 떨어져 ㅠㅠ 키키 나도 그 케이크 잡는 게임 해보고 싶어! 3 : 나도 그 게임 한번 해 보고 싶다 키키 그러니까 키키 고소공포증 있는 사람은 못할 듯 ㅠㅠ vr 게임 하는 곳이 어디 있으려나 3 : 우리 집 근처에는 없어 ㅠㅠ 3 : 어디 가야 하지 서울이나 가야 있으려나 모르겠네 ㅠㅠ 그냥 VR게임방 가면 있으려나 3 : 나도 어디 가면 있으려나 모르겠네 여행 가면 숙소는 주로 어디로 정해? 나는 여행 가면 펜션 아니면 호텔 잡아! 3 : 아 맞아 나는 여행 가면 호텔로 잡아 나도 여행 가면 펜션 많이 갔는데 호텔도 가고 싶더라 ㅠㅠ 여행 가면 호텔도 진짜 좋아 호캉스 여행~ 3 : 나도 진짜 호캉스 여행 가고 싶다 그러니까 ㅠㅠ 나는 호캉스 여행 한 번도 안 가봐서 키키 진짜 비싼 호텔에서 하루 묵고 싶어 3 : 나도 하루쯤은 비싼 호텔에서 자고 싶다 맞아 그냥 호텔에서 아무것도 안 하고 키키 푹 쉬고 싶어 그치 진짜 하루쯤은 공주 대접 받고 싶어 키키 3 : 나도 그냥 하루 만이라도 푸욱 쉬고 오고 싶다 맞아 키키 공주 대접 ㅠㅠ 그게 제일 좋아 보이더라 ㅠㅠ 키키 그치 호캉스 여행 가서 암것도 안하고 방콕도 재밌을 것 같구 3 : 나는 왕자 접대 받으면서 놀고 싶다 키키 맞아 룸서비스 시켜서 먹고 키키 키키 맞아 절대 방 밖으로 나가지 않을 거야 3 : 역시 잘 아는구만 3 : 룸서비스 꼭 시켜야지 오늘은 낮에도 좀 쌀쌀하더라 ㅠㅠ 오늘 바람 많이 불던데? 3 : 맞아 진짜 너무 추워... 덜덜덜 응 ㅠㅠ 해도 안 떠서 춥더라고 낮에도 ㅠㅠ 흐으 진짜 기모 옷 입어도 추워 3 : 진짜 너무 추워 3 : 안에 껴 입어야 해 진짜 겨울이 엄청 빠르게 오는 것 같아 진짜 패딩 꺼내야 할 것 같아 ㅜ 3 : 겨울이 너무 빨리 와 이상하게 응 키키 진짜 저녁엔 패딩 입어야 할 날씨야 ㅠㅠ 아직 11월밖에 안 됐는데 벌써 춥다니 3 : 요새 날씨가 이상해 3 : 여름 겨울뿐이야 응 ㅠㅠ 진짜 우리나라 사계절이 사라지고 있어 ㅠㅠ 맞아 내가 제일 싫어하는 날씨들 ㅜㅜ 3 : 그니까 봄 가을이 사라지고 있어서 아쉽다 진짜 극혐인 날씨들만 남았어 키키 ㅜㅜ 내가 제일 좋아하는 계절이 사라지다니 ㅜㅜ 3 : 진짜 우리 다 같이 눈 올 때 눈싸움이나 하자 제주도 한 문구점에서 초등생 치마 밑을 몰래 찍은 19살 남자가 잡혔대 하 진짜 몰카 못 찍어서 죽은 귀신 붙었나 키키 3 : 아 진짜 뭐 그런 자식이 다 있다니 키키 요즘에 진짜 몰카 사건들이 많은 것 같아 ㅠㅠ 왜 이렇게 치마 속을 좋아하는 거야 키키 3 : 진짜 뭐 그런 놈이 다 있다니 폰으로 동영상 촬영 버튼을 눌러 놓고 피해 아동의 치마 밑으로 몰래 폰을 들이밀었대 치마 속에는 당연히 속바지 있겠지! 3 : 아 진짜 몰카 조심해야겠다 여자 아이들 ㅠㅠ 불법 촬영한 아동들은 총 5명에 피해 아동들의 나이는 7세에서 11세 사이였다네 ㅠㅠ 그니깐 ㅜㅜ 애들 치마도 이제 못 입히겠어 3 : 아 진짜 여자애들 치마 못 입게 해야겠네 치마를 들어 올린 것은 촬영을 위한 것이었을 뿐 추행의 의도는 없었다고 했대 어이없어 키키 에효 진짜 이 나라 무서워서 살겠나 3 : 진짜 조심해 너희들도 3 : 나는 남자라 괜찮아 재판부에서 그 남자한테 개선할 기회를 주는 것이 더 바람직해 보인다고 집행유예로 끝났대 옷도 마음대로 못 입는 나라라니 ㅜㅜ 3 : 그니까 다들 조심해야 해 3 : 남자들 조심하고 나이지리아에서 공사 중이던 22층짜리 건물이 무너져 인부 등 100명 가량이 실종됐대 허어 진짜 부실 공사였나, 갑자기 무너져? 3 : 아 진짜 실종이 됐다고? 허술한 건축 규제와 기준 미달의 부자재 사용 탓에 나이지리아에서 건물 붕괴 사고가 잦다네 ㅠㅠ 실종 된 사람은 그 안에 갇혔을 것 같은데 3 : 아 진짜 대박이다 3 : 건물이 붕괴 ... 현지 경찰은 현재까지 최소 3명이 숨지고 수십 명이 잔해 더미에 갇혔다고 밝혔대 ㅠㅠ 어휴 부실 공사가 인명피해까지 일어난다니깐 3 : 아 진짜 무섭다... 그런 일이 다 있다니 현재까지 시신 1구를 수습하고 생존자 3명을 병원으로 옮겼대 그니깐 무서워서 건물 안에 들어가겠나 3 : 아 진짜 나도 무서워서 건물 못 들어가겠다 진짜 거기가 부자 동네라는데 건물 짓는 부자재들을 싼 걸로 해서 문제인가 봐 ㅠㅠ 그니깐 역시 부실 공사가 어딜 가나 문제라니깐 3 : 부실 공사는 없어져야 할 텐데 정말 맞아 ㅠㅠ 아직도 더미에 깔린 사람들 구조하고 있대 ㅠㅠ 한국도 부실 공사가 문제인데 그 나라도 똑같네, 3 : 그래도 얼른 사람들이 구조돼야 할 텐데 눈 주변에 잔 주름이 많아서 걱정이야 ㅠㅠ 언니 그럼 아이 크림 듬뿍 발라 3 : 진짜 나도 요새 주름 때문에 미치겠다 진짜 아이 크림 발라야 하나 봐 ㅠㅠ 키키 눈가 주름은 어릴 때부터 관리해야 해 3 : 나 아이 크림 챙겨 바르고 있잖아 키키 진짜 ㅠㅠ 화장할 때마다 짜증 나 주름이 보여서 ㅠㅠ 키키 나도 지금 몇 통째인지 몰라 3 : 아 진짜 지금부터 관리를 해 줘야 해 진짜? 쓰는 아이 크림 추천 좀 해줘 키키 맞아 진짜 필수라고 생기면 답 없어 3 : 나 아이오페 아이 크림 쓰고 있어 이것도 뭐 시술이 가능한 건가? ㅠㅠ 그거 유명하잖아 나는 ahc 꺼 아이 크림 써 3 : 아 진짜 그런 거 좋아? 아 들어는 봤는데 괜찮나 보네? 시술은 실로 넣어서 땡기는 거 그런 거 있지 않나 3 : 아 시술은 별로 추천하지 않아 허리 도수 치료 받고 왔는데 너무 아프다 ㅠㅠ 그거 진짜 아픈 사람이 받는 거잖아 ㅜ 3 : 아 진짜 도수 치료 나도 받아 보고 싶은데 ㅠㅠ 진짜 아픈 사람이 나야 ㅠㅠ 진짜 아프다 ㅠㅠ 언니 허리 자세 안 좋아서 맨날 아프다 했잖아 3 : 아 진짜 도수 치료 하고 나면 시원하다고 하더라? 응 ㅠㅠ 그래서 오늘 너무 아파서 도수 치료 받고 왔어 ㅠㅠ 맞아 도수 치료 사람이 직접 해줘서 진짜 좋대 3 : 진짜 나도 너무 받고 싶어 3 : 근데 도수 치료 하는 곳이 없어 우리 집 옆에 바로 있어서 좋아 키키 직접 해주니까 너무 시원하고 아프고 그래 키키 맞아 요즘 도수 치료도 보험 돼서 받고 싶은데, 3 : 아 진짜 보험 되는구나 키키 3 : 나도 받아야겠다 응 키키 근데 도수 치료 병원에서 받는 건 비싸더라고 ㅠㅠ 웅 실비 있으면 보험 되더라 키키 3 : 아 진짜 어깨랑 등이 너무 아파 ㅠㅠ 다들 도수 치료 한번 받아봐 아픈 곳 있으면 ㅠㅠ 키키 가서 도수 치료 받고 등 마사지도 받자 키키 3 : 그래 우리 같이 가자 좋다! 다들 이태원 클라쓰 드라마 봤어? 아니 나 이태원 클라쓰 안 봤어 3 : 웅 진짜 나 봤지 3 : 이태원 클라쓰 너무 재미있어 이태원 클라쓰 지금 봤는데 진짜 재밌네 키키 박서준이랑 이다미 나오는 거 맞지 3 : 진짜 박서준 완전 멋있잖아 키키 맞아 키키 이다미 진짜 천재야 ㅠㅠ 이다미가 천재로 나와? 진짜 안 봐서 모르겠네 키키 3 : 오징어 게임은 봤어 애들아? 응 키키 이다미가 장사의 신이야 완전 키키 고럼 오징어 게임은 진작 봤지 하하 3 : 진짜 오징어 게임 나 지금 주행 중인데 너무 재미있어 난 오징어 게임은 안 봤어 아직 키키 오 이다미가 장사의 신으로 나오는구나 키키 3 : 오징어 게임 추천 진짜 꼭 봐! 응 키키 나는 이다미가 더 눈에 띄더라고 ㅠㅠ 키키 오징어 게임 한 번 봐봐 진짜 3 : 진짜 달고나 게임 하러 가자 키키 넷플 영화 낙원의 밤 본 적 있어? 아니 그 영화가 뭐였지? 3 : 아니 나 그 영화 안 봤어 3 : 그게 뭐야? 차승원이랑 엄태구 나오는 영화인데 재밌어 키키 아 차승원 나오는 영화구나~ 3 : 재미있어? 3 : 나는 그 영화 안 봐서 모르겠다 응 재밌어 키키 뭔가 차승원 진짜 포스가 어마어마해 나두 무슨 내용의 영화야? 3 : 아 차승원 나오는 영화 3 : 차승원 좋아하는데 하하 음... 조직폭력배 이야기인데 좀 어두운 영화야 ㅠㅠ 아 그렇구나 차승원 나오는 영화도 재밌어 3 : 차승원 나오는 영화는 다 재미있지 근데 뭔가 진짜 잘 만든 영화라는 느낌이 들어 키키 맞아 하하 차승원도 믿고 보는 배우야 3 : 진짜 믿고 보는 배우야 3 : 정말 멋있어 형님 그러니까 다들 심심하면 한번 봐봐 재밌어 ㅠㅠ 나중에 그 영화 찾아서 봐야겠다 하하 나 돈까스가 너무 먹고 싶다 ㅠㅠ 아 나도 돈까스 진짜 좋아해 ㅠㅠ 3 : 나도 ㅠㅠ 돈까스 진짜 좋아해 돈까스 어떤 거 좋아해? 나는 치즈 돈까스 ㅠㅠ 요즘은 치즈 말고 로스까스 이런 게 좋더라고 키키 3 : 키키 나는 돈까스면 일단 다 좋아해... 키키 맞아 진짜 돈가스 소스도 엄청 많아졌더라 여기에 유명한 돈가스 집 있어 키키 3 : 오 어딘데? 키키 3 : 이름이 뭐야 알려줘 집 근처에 돈까스 맛집이 있어? 유진 돈가스라고 짬뽕 칼국수랑 같이 파는데 진짜 맛있어 키키 3 : 오 짬뽕 칼국수도 맛있겠다 키키 3 : 나는 근처에 맛집이 없어 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 진짜 맛있겠다 ㅠㅠ 부러워 ㅠㅠ 나도 근처는 아니야 ㅠㅠ 좀 가야 해 키키 3 : 키키 나는 그 제주도에서 먹었던 돈까스가 인생 돈까스야 제주도에 돈까스 맛집 어디 있어? 설마 제주도 연돈 간 건 아니겠지 키키 3 : 아니 키키 서황카츠라고 엄청 산속에 있는 덴데 진짜 존맛이였어 ㅠㅠ 집에 인테리어로 이쁜 조명 하나 놓고 싶다 ㅠㅠ 요즘 조명이 집 분위기 많이 바꾸더라 키키 3 : 맞아 키키 그래서 요새는 셀프로도 조명 많이 달던데? 맞아 그래서 요즘 집에서 조명 엄청 알아보고 있어 ㅠㅠ 그러니까 조명 가게 한번 갔다 와 봐 키키 3 : 키키 그 막 인터넷에 셀프 인테리어 후기 이런 거 보면 정보 많지 않어? 맞아 키키 그래서 블로그 글 엄청 보는 중 요즘은 인터넷에 인테리어 정보 다 있더라 키키 3 : 키키 맞아 그래서 진짜 편해 3 : 전혀 모르는 사람도 그거 보고 인테리어 다 셀프로 하더라구 진짜 셀프 인테리어 하는 사람들 대단해 보여 키키 셀프 인테리어 하는 사람도 반은 사람 쓴다고 하던데 키키 3 : 좀 전문적인 부분들은 사람 쓰는 게 좋긴 한 거 같아 키키 응 그래야지 덜 힘들 것 같아 ㅠㅠ 맞아 할 수 있는 것만 본인이 하더라고 3 : 맞아 괜히 혼자 했다가 망하면 키키 복구 불가야 조명만 나는 바꿔야지 ㅠㅠ 분위기라도 다르게 ㅠㅠ 맞아 그럼 돈 배로 들어갈 수도 있어 키키 3 : 키키 맞아 ㅠㅠ 조명 바꾸는 덴 얼마 안 들지 않아? 특전사는 진짜 힘들 것 같아 ㅠㅠ 어 맞아 특전사는 다 잘해야 되는 거 같아 키키 3 : 키키 특전사 들어가기도 엄청 힘들다던데 특전사는 따로 신청해서 입대하는 건가? 특전사는 아무나 들어가지도 못한다고 그러더라 키키 3 : 키키 응 신청해서 들어가는 건데 체력 시험이 엄청 힘들더라 와 들어가기도 힘들구나 특전사는 ㅠㅠ 거긴 체력 시험 뭐 보는지 알아? 3 : 아는 사람 전에 준비했었는데 턱걸이 20 몇 개 했는데 떨어졌다더라고 헐 진짜? 그냥 마냥 멋있어 보이기만 했는데 힘들구나 ㅠㅠ 응 그거 진짜 체력 힘 스피드 이런 거 다 좋아야 하는 듯 키키 3 : 응 맞아 키키 그래서 특전사들 보면 몸 엄청 좋잖아 맞아 ㅠㅠ 진짜 피지컬 장난 아니더라 키키 멋있어 ㅠㅠ 맞아 피지컬 장난 아니야 키키 멋있더라고 키키 3 : 키키 맞아 그 왜 티비에서 군대 전역자들 나오는 프로그램 있잖아 3 : 다들 멋있더라 맞아 ㅠㅠ 나도 그거 보고 특전사는 진짜 힘들겠단 생각했어 ㅠㅠ 응 요즘 특전사 프로그램 많이 하더라고 키키 3 : 키키 그래도 갔다 오면 막 경찰이나 소방 공무원 특채도 되고 이점도 많더라 다들 자기 계발 책 사 본 적 있어? 아니 난 자기 계발 책 안 사 키키 3 : 나도 자기 계발 책은 쳐다보지도 않는 듯 키키 키키 나도 키키 근데 요즘 자기 계발 책 많이 나왔더라고 키키 응 맞아 그런 거 읽고 그래야 도움이 되는데 키키 3 : 키키 좀 어릴 때 읽었으면 도움 됐을 텐데 키키 지금은 봐도 뭔가 잔소리 같아 나는 키키 젊은 사람들은 자기 계발 책 많이 보나 봐 키키 어어 요즘은 젊은 사람들이 많이 보더라 나도 젋은데 아직 ㅠㅠ 나는 안 봐 3 : ㅠㅠ... 나는 안 보는데 나는 늙은 사람인가 봐... 나는 이미 늙어서 안 봐 키키 진짜 자기 계발에 도움이 되려나 ㅠㅠ 책 좋아하는 사람들이 많이 읽고 그러는 거 같아 키키 읽어서 나쁠 건 없지 3 : 키키 하긴 책은 근데 진짜 읽어서 도움 안 되는 책은 없는 거 같아 그렇긴 하지 나는 읽어도 기억 못할 것 같은데 ㅠㅠ 응 요즘은 모바일로도 책 읽을 수 있던데 3 : 키키 맞아 나도 모바일로 그래서 소설 봄 하하... 3 : 자기 계발서 같은 것도 모바일로 볼 수 있나? 헐 진짜? 모바일로 책을 봐? 응 모바일 가능해 키키 나도 그걸로 소설 보는데 하하 3 : 키키 응 모바일로 보면 진짜 편하고 시간 가는 줄 몰라 하하 다들 부모님 건강은 괜찮으셔? 요즘 아빠가 허리 많이 아파 하셔 ㅠㅠ 3 : 나두 아버지가 건강이 좋진 않으셔 ㅠㅠ 왜? 아빠 허리 다치셨어? 다친 건 아닌데 ㅠㅠ 앉았다가 일어나는데도 많이 힘겨워 하시더라 ㅠㅠ 3 : ㅠㅠ 병원은 가보셨대? 3 : 허리 아프면 진짜 힘들던데 겨울에 어른들은 무릎 관절도 조심하셔야 해 ㅠㅠ 맞아 항상 조심히 다니라고 말해야지 ㅠㅠ 3 : ㅠㅠ 맞아 또 겨울에 얼면 엄청 미끄럽잖아 3 : 항상 조심해야 해 진짜 겨울엔 부모님들 건강이 너무 걱정되더라 ㅠㅠ 그때 미끄러워지면 허리 더 나빠지니까 ㅠㅠ 걱정이네 3 : 우리 아버지는 당뇨 때문에 지금 고생 중이셔 ㅠㅠ 헐 아버지 당뇨 있으셔? 진짜 조심하셔야겠다 ㅠㅠ 헐 당뇨도 조심하셔야 되는데 ㅠㅠ 많이 걱정이겠어... 3 : 그러게 ㅠㅠ 술도 좋아하셔서 술 줄이셔야 하는데 계속 드셔 그냥 키키 술이 진짜 건강에 안 좋은데 ㅠㅠ 너도 걱정이 많겠다 ㅠㅠ 우리 아빠도 맨날 술 드셔 키키 하루 1-2병 드시는 듯... 3 : 키키 먹지 말라고 하는 것도 아니고 줄이라고 하는데도 그냥 막 드셔 키키 진짜 결혼해서 육아하는 거 누가 안 도와주면 힘들 것 같아 어 맞아 독박 육아는 생각도 하기 싫어 키키 3 : 그치 육아는 도와주는 게 아니라 같이 해야 하는 거라고 하잖아 ㅠㅠ 3 : 무조건 같이 해야지 나 아는 언니는 독박 육아에 일도 하고 있더라고 ㅠㅠ 헐 그거 진짜 너무 힘들겠는걸... 3 : 와 독박 육아에 일도 어떻게 동시에 해... ㅠㅠ 3 : 남편은 뭐 한대? 근데 친정이나 시댁에서 아무도 안 도와줘서 ㅠㅠ 남편도 일이 바쁘고 ㅠㅠ 내 친구도 독박 육아인데 거긴 남편이 돈 번다고 투잡 뛰어서 ㅠㅠ 뭐라고 할 수가 없어 3 : ㅠㅠ 그런 경우는 진짜 어쩔 수 없이 혼자 해야지 ... 3 : 그런 거 아니고는 혼자서는 진짜 절대 못하겠더라 헐... 투잡? 남편도 진짜 힘들겠다 ㅠㅠ 어어 맞아 그래서 뭐라고 하지도 못하고 혼자 애기 열심히 보는 듯 ㅠㅠ 3 : ㅠㅠ... 와 진짜 고생 많다... 3 : 돈이 문제야 돈이! 진짜 둘 다 너무 힘들겠다 ㅠㅠ 육아하기 너무 무섭다 ㅠㅠ 맞아 애기들 키우기 좋게 환경 좀 바꿔줬으면 좋겠어 키키 3 : 그니까 키키 ㅠㅠ 요새 출산율도 줄어드는데 출산 축하금 장려금 이런 것도 많이 주고 해야 늘지! 남자나 여자나 육아 때문에 회사 그만둘 생각 많이 한다고 하더라 ㅠㅠ 그치 그래야 사람들도 결혼 생각도 하고 그러지 키키 3 : 키키 그치 ㅠㅠ 솔직히 근데 육아 시작하면 일은 아예 못하니까 외벌이로 살아야 하는데 사회가 그렇게는 못 사는 사회니까 답답해 요즘 반려동물 용품도 신기한 거 많더라 ㅠㅠ 맞아 요즘은 신기한 거 사람들이 많이 팔더라 키키 3 : 키키 반려동물 용품? 3 : 왜 어떤 거 봤는데? 나는 강아지 유모차도 있다는 거 얼마 전에 알았어 키키 아 그거 예전부터 있었던 건데 키키 3 : 키키 나는 그거 신기하더라 3 : 가방인데 투명 케이스라 댕댕이나 냥냥이 넣어 두고 들고 다니더라고 나는 반려동물 한 번도 안 키워봐서 몰랐어 키키 유모차에 강아지를 태우고 다녀 키키 응 맞아 나이 먹은 강아지는 걷기 힘드니까 그렇게 산책 시켜 키키 3 : 키키 나는 강아지 유모차는 못 본 거 같아 3 : 그냥 사람 유모차에 강아지 태우고 다니시던데 ... 고양이 용품도 캣 타워만 있는 줄 알았는데 키키 그게 강아지 유모차일 수도 있어 키키 똑같이 생겼거든 3 : 키키 아 그래? 그게 강아지 유모차였구나... 키키 3 : 처음 알았어 키키 맞아 키키 별 차이 없더라고 나도 그냥 강아지 유모차인 줄 키키 엉 그거 차이가 없어 키키 유모차 같아 진짜로 키키 3 : 키키 나중에 아기 태우고 다녀도 모르겠다 ㅎ 진짜 그거 보면 엄청 귀엽긴 하더라 키키 그것도 얌전한 강아지만 탈 수 있어... 3 : 키키 맞아 우리 집 강아지였으면 집에서 출발하자마자 바로 탈출해서 혼자 전력 질주 했을걸 다들 테니스 쳐 봤어? 아 테니스 너무 쳐보고 싶어 진짜로 키키 3 : 키키 나 어릴 때 부 활동 하면서 쳐봤었어 헐 그럼 테니스 잘 쳐? 오 거기 좋다 테니스부도 있고 키키 3 : 키키 아니 못 쳐 3 : 이주일인가 배우고 싸워서 퇴출 당했어 하하 아 키키 왜 싸웠어 열심히 배우지 ㅠㅠ 거기서 싸울 게 뭐가 있다고 싸워 테니스만 쳐야지 키키 3 : 키키 친구랑 그때 뭐 때문에 싸워 가지고 ㅠㅠ 둘 다 퇴출 당했어 헐 ㅠㅠ 아니 나 테니스 배워 보고 싶은데 ㅠㅠ 키키 그럼 테니스 배우다가 말았겠다 ㅠㅠ 3 : 응 자세만 배우다가 나왔지 키키 3 : ㅠㅠ 테니스 주변에 하는 곳 없어? 여기는 잘 모르겠어 ㅠㅠ 그냥 독학으로 해 버려? 키키 여기 하나 있다고 하는데 못 찾겠어 키키 3 : 키키 동호회 같은 거 찾아보고 가서 배워봐 한번 아 맞네 동호회 생각을 못했다 키키 응 주변에 있으면 한번 배워 보려고 키키 3 : 키키 나도 나중에 여유 좀 생기면 한번 배워보려고 3 : 키키 운동도 엄청 잘된다더라 다들 슈퍼 마리오 게임 해본 적 있어? 엉 그거 어릴 때 몇 번 해본 거 같아 키키 3 : 키키 어릴 때 안 해본 사람 찾는 게 더 빠를걸?! 나 초딩 때 그게 지금 오징어 게임만큼 인기 많았어 키키 오징어 게임이 뭐야 그게 인기 더 많았지 키키 3 : 키키 맞아 집에서 팩 게임으로 엄청 했던 기억 나 맞아 ㅠㅠ 진짜 추억의 게임 다시 하고 싶다 ㅠㅠ 요즘 추억의 게임이 다시 유행인 거 같더라고 키키 3 : 키키 그런 거 같아 진짜 유행은 돌고 도나 봐 그것도 오징어 게임의 여파인가 맞아 그거 잘 만든 거 같아 키키 해외서도 인기 많아 3 : 키키 맞아 해외에서 외국인들이 무궁화 꽃이 피었습니돠! 이러면서 놀더라 다시 슈퍼 마리오도 유행했으면 좋겠다 키키 난 그 눈 쏘고 다니는 게임이 돌아왔으면 좋겠어 키키 3 : 스노우 브라더스?! 키키 그거 진짜 어릴 때 엄청 많이 했었는데 눈? 아 난 진짜 눈 얘기하는 줄 ㅠㅠ 어 맞아 그거 키키 어릴 때 좋아했던 게임이야 키키 3 : 키키 그 왜 괴물 눈으로 때려서 눈덩이 만들어서 굴리는 게임 몰라?! 3 : 어릴 때 문방구 앞에 무조건 있었잖아 키키 여행 가서 아팠던 적 있어? 아니 난 항상 최상의 컨디션으로 갔다 오지 키키 3 : 키키 나도 가서 아팠던 적은 없는 거 같아 진짜 건강하네 한 번도 없어? 응 나 한 번도 없어 키키 튼튼해 3 : 키키 나두 여행 가서는 항상 건강하게 재밌게 다녀왔어 키키 나는 중국 가서 만두 먹고 배탈 났었어 ㅠㅠ 아 음식 잘못 먹고 아프면 싫겠다 ㅠㅠ 3 : ㅜㅜ 중국 음식 엄청 기름지지 않아? 3 : 중국 음식은 입에 안 맞더라 맞아 ㅠㅠ 포장마차 같은 데서 만두 사서 먹었는데 나만 아팠어 ㅠㅠ 나도 대만 여행 갔었는데 아 중국 쪽 너무 기름져서 싫어 키키 3 : 맞아 키키 충격이였던 게 중국 가서 자장면 먹었는데 진짜 면이 너무 기름져서 거울인 줄 알았어 키키 키키 아 진짜 중국 음식이 그 정도야? 맞아 나 느끼해서 피클 시켰는데 피클 위에도 기름이 떠 있더라 키키 3 : 응 진짜 기름져 키키 3 : 면으로 거울처럼 머리 정리 가능할 정도 헐 ㅠㅠ 피클 위에도 기름이 떠 있어? 응 피클 위에도 기름이 둥둥 떠 있더라 키키 3 : 진짜 싫다 키키 ㅠㅠ 3 : 그래서 나는 중국 쪽은 이제 안 가려고 요새 날씨 쌀쌀한데 감기 안 걸렸어? 웅 나 아직도 튼튼함 키키 3 : 키키 나는 여름 감기만 걸리는 편이라 키키 요즘 근데 쌀쌀하긴 하더라 아 키키 괜한 걸 물어봤다 ㅠㅠ 여름에 감기 잘 걸려? 아니 나 365일 내내 아프질 않아 ㅠㅠ 3 : 나는 꼭 여름에 한번씩 감기 걸리더라고 ㅠㅠ 3 : 365일 건강하면 진짜 좋겠다 여름에 에어컨 때문에 감기 걸리는 건가? 에어컨 온도 설정 잘해야지 ㅠㅠ 3 : 그래서 그런가 ㅠㅠ 3 : 시원하게 있다가 더워졌다가 그래서 그런가 봐 나는 여름 감기는 한 번도 안 걸려본 것 같은데 ㅠㅠ 어어 처음에만 온도 낮게 설정하고 난 적당히 시원해지면 온도 올려 키키 바람도 줄이고 3 : 키키 나는 아침부터 풀로 19도 고정이야 으휴 그러니까 여름에 감기가 걸리지! 헐 나는 25도로 유지하는데 키키 3 : 몸에 열이 많아서 근데 그렇게 안 하면 가만히 있어도 땀 나더라고 ㅠㅠ 헐 ㅠㅠ 그래도 온도는 좀 높여야지 ㅠㅠ 맞아 25도 이 정도가 딱 좋아 키키 난 이것도 춥던데 3 : 키키 혼자 살 땐 그랬는데 내년 여름엔 혼자 아니라 그렇게 못 틀 거 같아 안 그래두 ㅠㅠ... 김장 부재료 갓, 쪽파, 고춧가루, 굴 등 김장 부재료 값이 치솟았대 ㅠㅠ 헐 이제 김장 해야 되니까 가격 다 올리고 있나 보네 3 : ㅠㅠ 요새는 진짜 식재료 값이 너무 올라서 뭐 사 먹지를 못하겠어 배추랑 무는 평년보다 저렴한데 배추에 무름병이 발생해서 가격이 상승할 수도 있다는데 ㅠㅠ 아 맨날 김장철만 되면 올랐다고 그러는 거 같아 키키 3 : 키키 맞아 그거 다 뭔가 상술 같아... 3 : 1년에 항상 이때만 올라가 키키 근데 이번엔 추위도 빨리 와서 가을 배추에 무름병이 생겼나 봐 ㅠㅠ 한 번도 배추 금액 안 오른다고 한 적이 없는 듯 키키 3 : 키키 ㅠㅠ 그럼 또 자연스럽게 김치 값도 오르겠지...? 맞아 키키 그래서 이번에 김치 안 담그는 사람들이 많대 그러니까 김치 값도 오르겠지 ㅠㅠ 어어 그렇겠지 키키 요즘 안 오르는 거 진짜 없네 내 월급 빼고~ 3 : 키키 그러게... 내 월급이나 올려주고 올려야지! 3 : 김치도 못 사 먹겠다 ㅠㅠ 늦더위와 가을 장마 등 이상 기후가 계속되면서 강원과 충청 등 주산지 농가를 중심으로 무름병이 확산하고 있다네 ㅠㅠ 그냥 값 올린다는 소리 하는 거 아니야? 원래 철 되면 더 비싸 키키 3 : 키키 그런가 봐 ㅠㅠ 3 : 귀농해서 나도 배추 농사나 지을까 봐 키키 그렇긴 한데 ㅠㅠ 아 뭐라고 할 말이 없네 키키 농사도 아무나 하는 거 아니라고 키키 3 : 키키 미안 미안 계란도 최근에 엄청 올랐었잖아 ㅠㅠ 3 : 이제 다 오르면 진짜 뭘로 먹고 살지... 세계적으로 게임 중독 문제가 더 심각해지고 있다는 분석이 제기됐대 아 게임 중독... 그거 인성도 나빠지는 거 같던데 3 : 맞아 ... 나도 게임만 하면 욕이 절로 나오더라고 하하... 게임 중독의 가장 큰 문제는 대다수 사람들이 게임 의존성을 알코올 중독이나 약물 중독만큼 심각하게 생각하지 않는다는 거지 ㅠㅠ 맞아 게임은 적당히 즐길 정도로만 하는 게 좋은 거 같아 게임 중독자들도 심각한데 3 : ㅠㅠ 하긴 진짜 가끔 피시방 보면 며칠씩 하는 사람들도 있더라고 맞아 근데 요즘은 코로나 때문에 사람들이 집안에서 게임을 더 하니까 더 심각한 것 같아 ㅠㅠ 어 맞아 진짜 적당히 게임 했으면... 그거 성격 버리는데 키키 3 : ㅠㅠ 맞아 뭐든 적당히가 진짜 중요한 거 같아 그래서 전 세계 IT기업들이 인터넷 중독 퇴치를 돕기 위해 앱 또는 게임 웹사이트 접속을 차단하거나 제한하는 데 사용할 수 있는 기술을 개발 중이래 오 그거 좋다 기술 빨리 개발됐으면 좋겠다! 3 : 우리나라 셧다운제처럼 그런 거 말하는 거겠지?! 응 그런 것 같아 키키 근데 우리나라 셧다운제도 그렇게 좋진 않았는데 키키 왜 난 셧다운제 은근 좋았는데 키키 3 : 키키 셧다운제도 근데 부모님 껄로 하니까 의미가 없긴 하더라고 그렇게 해도 게임 하는 청소년들은 다 하더라고 ㅠㅠ 그래서 난 셧다운제 있는지도 몰랐어 키키 맞아 셧다운제 그런 거 있긴 해야 돼 그래도 키키 3 : 키키 맞아 아니면 하루에 몇 시간 제한 두는 것도 좋은 거 같아 나 미인점 시술 해 보고 싶어 키키 아 미인점 키키 그거 요즘 하는 사람 많더라 3 : 미인점이 눈 밑에 있는 점 말하는 건가? 키키 미인점 눈 밑도 있고 코 끝에도 있어 키키 훗 나는 이미 미인점이 있지 키키 3 : 아 키키 돈 안 줘도 되고 좋겠네 진짜? 너 어디에 미인점 있어? 나 눈 밑에 미인점 하나 있지~ 3 : 오 근데 눈 밑에 점 있는 거 진짜 예쁜 거 같긴 해 키키 나도 눈 밑에 점 있는데 왜 안 예쁘지... 아 그건 너무 슬픈 현실이다... 3 : 나도 그런 데나 좀 있지 이상한 데만 점이 있네... 키키 그래서 얼굴에 있는 점 다 뺐어 나는 어디에 점이 있는데? 아 나도 다 빼고 눈 밑에만 남겨둠 키키 어디에 있는데? 3 : 키키 나 귓볼에만 3개 있고 구레나룻에도 있고... 목에도 있고... 점 부자인데 이상한 데만 있네 키키 아 그럼 잘 안 보이잖아 키키 괜찮아 키키 와 그 정도면 샵 가서 점 빼야 되겠는데? 3 : 키키 안 커서 그냥 사는 중이야 ㅠㅠ 3 : 왕점이였으면 진작 가서 뺐을 듯 사랑니 때문에 아파서 치과 갔다 왔어 아 사랑니 싫어 ㅠㅠ 너무 아파... 3 : ㅠㅠ 나는 사랑니 없대... 3 : 사랑니 많이 아파? 사랑니 나고 있는 중이라 엄청 아파 잇몸이 ㅠㅠ 어어 그거 최악이야 나 3개 뺌 3 : 와 ... ㅠㅠ 진짜 생니 뽑는 거잖아 3 : 엄청 아프겠다 근데 사랑니가 진짜 없대? 부럽 ㅠㅠ 사랑니 그것도 다 유전이라고 하던데 키키 3 : 키키 응 나는 사랑니가 하나도 없더라고 그래서 너무 좋은 듯 와 진짜 유전자 잘 받았다 ㅠㅠ 와 진짜 부러워 ㅠㅠ 우리 아빠는 사랑니 키우던데 키키 3 : 키키 헐 안 아프시대? 3 : 보통 다 뽑잖아 저도 지금 사랑니 키우고 있어요 키키 응 치과 가기 싫대 키키 그렇게 몇십 년 지내신 거 같은데 키키 3 : 키키 와 그 정도면 잇몸이랑 치아도 거기에 적응해서 이제 안 아프실 거 같아 아 ㅠㅠ 나도 빨리 아이들이 다 자라야 할 텐데 ㅠㅠ 어 맞아 이미 적응해서 사랑니와 함께 살아가 키키 3 : 키키 진짜 대단하시다 키키 3 : 너도 한번 키워서 같이 살아봐! 너 인스타로 뭐 샀어? 나 인스타로 뽀글이 잠바 샀지 키키 3 : 아 키키 나는 인스타로 마약 매트리스 하나 샀어 응? 마약 매트리스는 뭐야? 그거 엄청 유명하잖아 키키 그거 왔어? 3 : 누으면 푹신하고 편해서 중독된다고 마약 매트리스래 키키 3 : 와서 잘 쓰는 중 헐 진짜? 나도 사보고 싶다 근데 인스타로 어떻게 사는 거야? 맞아 그거 가성비 갑으로 유명해서 나도 나가 살면 하나 사보려고 키키 3 : 키키 네이버에 검색 몇 번 하니까 인스타에 광고 글 뜨더라구 키키 3 : 그거 보고 바로 샀지 아아 키키 진짜 나도 인스타로 매트리스 사 봐야겠다 나도 그거 많이 봤어 키키 자취생들 입소문으로 유명해진 거잖아 키키 3 : 응 맞아 키키 확실히 써보니까 편한 거 같긴 해 3 : 좋은 거 같음 진짜 완전 꿀잠 자겠다 ㅠㅠ 다음에 자취하게 되면 그거 꼭 살 거야... 3 : 키키 꼭 사! 3 : 바디 필로우도 세트로 하나 사 3 : 진짜 좋음 아 바디 필로우 세트도 있어? 나 바디 필로우는 있는데 저거 쓰고 몸이 더 쑤셔 3 : 세트로는 안 팔고 따로 사야지 키키 3 : 나는 u자형 필로우 쓰는데 엄청 좋더라 ㅠㅠ 애니메이션 보고 싶은데 추천 좀! 아 애니는 지브리 한번 시청 해주세요 키키 3 : 애니는 무조건 지브리가 진리지 키키 아 지브리 뭐가 재밌어? 일단 센과 치히로가 가장 유명하지 키키 3 : 키키 지브리는 옛날 것도 요즘 거 같아서 진짜 다 재밌어 그거 가오나시 나오는 그 애니? 어 맞아 가오나시 나오는 애니 키키 3 : 키키 나는 원령 공주 한 10번은 본 거 같아 아 맞아 원령 공주 재밌어? 어때? 원령 공주는 나 안 봤어 키키 그거 재밌어? 3 : 원령 공주 나는 진짜 재밌더라고 키키 봐도 봐도 재밌어 ㅠㅠ 무슨 내용이야 원령 공주? 이름만 알아 ㅠㅠ 맞아 토토로 이런 것처럼 재밌어? 3 : 키키 이거 설명하려니까 어려운데 ㅠㅠ 사실 센과 치히로랑 토토로가 더 귀엽고 재밌긴 해 ㅠㅠ 아 그럼 그냥 알아서 볼게 키키 나도 내가 한번 찾아서 볼게 키키 다들 비빔밥 좋아해? 어때? 나 비빔밥 아빠가 자주 해줬어 키키 3 : 비빔밥은 집에 남은 반찬 남을 때 자주 먹지 키키 나 진짜 비빔밥 매니아야 ㅠㅠ 너무 맛있어 ㅠㅠ 맞아 키키 잡다한 거 다 들어가는데 좋아 3 : 비빔밥에 계란 후라이 세 개씩 얹어 먹으면 진짜 맛있지 키키 계란 후라이 세 개씩이나 넣어 먹어? 와 대박 키키 계란만 먹어도 배부를 듯 3 : 키키 계란 귀신이라서 키키 3 : 떡볶이 대신 계란 볶이도 해 먹지 키키 키키 그러니까 키키 비빔밥 양이 엄청 많아질 것 같은데 키키 맞아 키키 밥을 조금 넣고 비비는 거야? 3 : 키키 양푼 큰 거에 무조건 많이 넣고 해 먹지 키키 소화력이 엄청 좋은가 보네 그러니까 위가 엄청 큰 거 같아 키키 3 : 키키 다른 건 많이 못 먹는데 이상하게 밥은 진짜 잘 먹어 키키 와 비빔밥 너무 먹고 싶다 ㅠㅠ 면 요리는 잘 못 먹어? 3 : 밀가루는 소화가 잘 안 되는 거 같아 ㅠ 3 : 근데 라면은 또 잘 먹어 키키 다들 주택에 살아 아파트에 살아? 나는 아파트에서 살고 있지 키키 3 : 난 지금 사는 집은 주택에 살고 있어 키키 아파트 살기 진짜 편할 것 같아 맞아 알아서 다 관리해줘서 좋아 키키 3 : 난 집 앞에서 바비큐 해 먹는 게 너무 좋아서 키키 주택 못 떠나 주택은 그런 매력이 있지 키키 맞아 바비큐 키키 엄청 매력적이라 주택 장점이야 3 : 맞아 키키 서해안이 가까워서 조개 사와서 먹으면 진짜 맛있어 바비큐 때문에 주택에 살고 싶어 키키 근데 요즘은 아파트도 테라스 다 있더라 키키 3 : 맞아 좀 좋은 아파트는 주택처럼 세대마다 테라스 있더라 맞아 아파트 테라스에 이것저것 다 해 놓는다고 하더라 키키 응 맞아 나 그런 집에서 사는 게 소원이야 키키 3 : 난 그거 부럽더라 주방에서 바로 처리장까지 음식물 쓰레기 보내는 거 키키 나도 아파트 테라스 넓은 곳으로 이사 가고 싶어 키키 헐 그런 기능이 있어? 대박 신기하네 키키 3 : 나도 유튜브로 봤던 건데 진짜 좋은 데였어 키키 3 : 그만큼 비싸겠지만 ㅠ 얼른 나도 자동차 사고 싶어 ㅠㅠ 이번에 자동차 한 대 뽑아버려~ 3 : 첫 차면 무조건 중고차 추천해~ 키키 첫 차는 새 차로 사라고 하던데? 엥 첫 차는 중고지 키키 누가 새 차 사래 3 : 아 진짜 ? 키키 난 제일 후회했던 게 첫 차가 새 차였던 거였어 차 잘 모르니까 중고차 잔고장 많다고 새 차 사라던데 ㅠㅠ 응 잔고장 많은데 새 차 사기엔 운전이 너무 미숙해 ㅋ 3 : 그치 수리비도 생각하긴 해야 하는데 말 그대로 첫 차라서 익숙해지면 새 차 사야지 키키 그래서 첫 차 소형차로 새 차 사라고 하더라 키키 키키 운전 잘하면 새 차 사도 좋아 키키 3 : 아니면 첫 차를 중형으로 중고차 사도 괜찮고 키키 운전은 잘 못해 그래서 다들 소형차 추천하더라고 ㅠㅠ 아 그럼 소형 중고 사는 거 추천할게 키키 3 : 그치 키키 진짜 굴러만 가는 거 있잖아 키키 3 : 1년 정도만 타고 새로 사는 거 추천할께 헐 내 안전은 생각도 안 하는 거야? 키키 중고차 산다고 죽지는 않아 3 : 키키 감만 익히는 정도로 타고 다니는 거지 키키 3 : 장거리는 조심하고 전단지 아르바이트 해 본 적 있어? 와 나 그 알바 중학생 때 한 번 해 봄 키키 3 : 나 진짜 어렸을 때 키키 몇 번 해봤었어 키키 다들 해 봤네 전단지 알바 너무 힘들어 ㅠㅠ 맞아 키키 근데 지금 생각해보면 쉬운 일인데... 3 : 그치 몸이 힘들 뿐 키키 아파트 뚫고 다니는 거랑 한겨울에 전단지 알바 했다가 얼어 죽는 줄 ㅠㅠ 맞아 그냥 들어가서 넣어두는데 키키 우편함 앞에 나와 있는 아파트가 제일 좋았어 키키 3 : 키키 난 경비원분들 피해서 도망도 다녀봤어 키키 헐 경비원이 전단지 알바들 막았어? 우리 어릴 때는 경비분들이 전단지 알바 뭐라고 안 하지 않았어? 3 : 쫓아 다니면서 나가라고 하시던데 키키 헐 진짜 무서운 경비 아저씨네 아 진짜? 우린 그러진 않아서 편하게 돌렸어 키키 3 : 알바 몇 번 했을 땐 노하우도 많이 생겼지 키키 나는 전단지 알바 한 번 하고 다신 안 해 키키 왜 난 지금 하라고 하면 할 거 같아 키키 3 : 맞아 키키 돈만 되면 나도 할 거 같아 3 : 키키 돈이 안 돼서 그렇지 ㅠ 오빠 군대 육군으로 갔었어? 남자들 대부분 육군 많이 가지 않아? 3 : 응 그치 키키 나는 육군으로 갔어 키키 나 아는 동생은 해군 다녀왔는데 키키 대박 해군 멋있다 키키 나 해군 좋아했어 키키 3 : 오 해군 키키 해군 멋있지 군복도 멋있고 그 동생 해군 가서 욕 엄청 먹었어 키키 엥 해군 갔는데 욕을 왜 먹어 키키 3 : 아 거기도 군대 문화 비슷한가 ? 키키 휴가를 진짜 밥 먹듯이 나와서 욕했어 내가 키키 뭐야 키키 그럼 해군이라서 욕 먹은 건 아니네 키키 3 : 아 키키 휴가를 자주 나와서 욕먹었다고 키키 해군이라서 욕한 거야 해군은 무슨 휴가를 그렇게 많이 나오냐고 키키 아 해군은 육군보다 휴가가 더 많은가? 3 : 휴가 많이 나와서 욕할 정도면 키키 진짜 많이 나왔나 보네 부럽다 키키 해군은 배 한번 타고 나오면 휴가도 엄청 길었던 것 같아 키키 키키 다른 사람들은 엄청 부러워했을 듯 3 : 아 해상이라서 더 힘들기도 했겠네 ㅜㅜ 어릴 때 웅변 학원 다녀본 적 있어? 아니 난 웅변 학원 안 다녀 봄 키키 3 : 응 키키 어릴 때 웅변 학원 필수였지 키키 헐 어릴 때 웅변 학원 다녔었어? 헐 웅변 필수야? 나만 안 다닌 거야?... 3 : 키키 어릴 때 부모님이 보냈었는데 대회도 나가고 그랬지 아냐 나도 웅변 학원 안 다녀 봤어 키키 아 키키 신기하다 웅변 학원에선 뭐 알려줘? 3 : 요즘 웅변 학원 많이 사라졌지 키키 3 : 웅변도 하고 수학 영어 이런 거 다 했어 웅변 학원 다니면 목소리도 엄청 커야 할 것 같아 키키 아 목소리는 나도 좀 큰데 키키 3 : 그치 키키 연설문도 외워야 하고 되게 당차 보이는 표정도 연습 시켜 줘 키키 대박이네 안 다녀봐서 신기해 키키 당차 보이는 표정은 뭐야 키키 와 난 절대 못해 3 : 나도 지금 생각하면 못해 키키 그 많은 사람 앞에서 마이크에 대고 연설문 소리치는 거는 나는 목소리 작아서 절대 못해 키키 너무 웃기네 키키 어릴 때라서 가능했나 보다 키키 3 : 맞아 해 봐야 초등학생이었으니까 키키 대사 까먹어서 운 적도 있지 가족들 모이면 대화 많이 해? 우리는 여자들끼리는 말 진짜 많아 키키 3 : 우린 가족들하고 대화가 많은 편이 아니여서 키키 엄마랑은 많이 하지 나도 ㅠㅠ 나도 엄마랑만 대화 많이 해 ㅠㅠ 나는 맨날 엄마랑 나랑 싸워서 아빠 가운데서 난감 키키 3 : 키키 엄마랑도 싸우는 거야 ? 3 : 난 같이 안 있어서 그런가 최대한 안 싸우려고 하긴 해 키키 아 뭔가 상상 돼 아빠 가운데 껴있는 모습이 키키 나는 맨날 같이 있어서 엄청 싸워 키키 아빠 익숙해서 이제 티비 잘 봐 키키 3 : 키키 딸이랑 엄마는 주로 뭘로 싸우는 거야 키키 3 : 사이 되게 좋을 거 같은데 키키 나도 엄마랑 자주 싸우는데 옷 사는 걸로도 싸우고 그래 키키 그냥 밥 먹고 말하다가 싸워 키키 왜 싸우는지 나도 몰라 어느 순간 싸우고 있음 키키 3 : 아 키키 하긴 나도 보통 잔소리다 ㅠㅠ 장가 얘기 ㅜㅜ 맞아 진짜 완전 공감 키키 싸우고 나면 진짜 사소한 걸로 싸우고 있어 키키 맞아 키키 그러면서 또 같이 밥 잘 먹어 3 : 그치 키키 밥 먹을 땐 싸우면 안 되지 키키 3 : 나도 싸우면 이러지 말아야지 하는데 또 잔소리 들으면 화내고 ㅜㅜ 맞아 키키 싸우고 같이 잠도 자고 키키 맞아 나도 알아서 잘하는데 ㅠㅠ 3 : 그치 나름 노력해서 살고 있는데 ㅠㅠ 3 : 엄마라 편해서 더 그런 거 같기도 해 ㅜㅜ 연애하면서 가장 기억에 남는 사람 있어? 음 나 한 명 있긴 해 키키 3 : 음, 난 현재가 아무래도 가장 기억에 남지 아 그럼 지금 연애 중이야? 오 오빠 언제 여자친구 만들었어 키키 3 : 아 키키 하도 티를 안내기는 했지 일 년 반 정도 된 거 같은데 아아 연애 진짜 오래 했네? 그러게 곧 결혼하려고? 3 : 결혼 ㅜㅜ 여자친구는 돈 좀 모으고 하고 싶다 해서 ㅜㅜ 아직 멀었지 너는 기억 나는 사람 누구야? 아 맞아 결혼은 현실이잖아 ㅠㅠ 나는 엄청 못생긴 애 있어 ㅡㅡ 3 : 헐 키키 못생겨서 기억에 남는 거야 ? 전 남자친구가 엄청 못생겼었어? 아니 진짜 내 스타일 아닌데 한 달 동안 너무 잘해서 착해서 만났거든 키키 3 : 키키 근데 만나니깐 그게 아니였어  ? 아 남자친구가 잘해주면 너무 좋지 ㅠㅠ 응 맞아 만나니까 변하더라 어이없어 개 만난 게 내 인생 실수야 3 : 맞아 키키 대부분이 많이 변하다고는 하더라 3 : 나도 안 변할 거 같은데 장담할 수가 없어 혹시 거북이 키워본 적 있어? 아니 나 거북이 키우는 애는 봄 키키 3 : 오 거북이 관심은 있었는데 키워본 적은 없네 ㅠ 헐 거북이 큰 거 키워? 음 난 거북이 큰 건지 작은 건지는 모르겠어 키키 3 : 나 육지 거북이는 봤었는데 진짜 크더라 육지 거북이는 크긴 하지 요즘 반려동물로 거북이도 키운대 키키 그 정도로 엄청 큰 사이즈는 아닌 거 같아 키키 3 : 맞아 키키 내 친구도 육지 거북이 키우고 싶어 하길래 보러 갔었는데 이걸 어떻게 키우지 생각 들었어 키키 헐 육지 거북이도 집에서 키울 수 있는 거야? 맞아 거북이는 정보도 많이 없잖아 키키 집에서 힘들 거 같은데 3 : 응응 집에서 많이 키우더라 키키 3 : 요즘 거북이 종류도 진짜 많아졌고 가정용으로 개량이 많이 돼서 대박이네 완전 신기해 키키 육지 거북이도 키울 수 있구나 아 가정용으로 나왔으면 키워보는 것도 나쁘지 않을 듯 3 : 요즘 인터넷에도 키우는 법 많이 나와서 괜찮을 꺼야 키키 좀 작은 사이즈 거북이는 키울 수 있겠다 키키 그럼 둘 중 한 명이 키우고 알려줘라 키키 궁금하다 3 : 키키 키우고 싶을 때 얘기해 3 : 정보는 알려줄께 키키 다들 낚시 해 본적 있어? 아니 나 낚시는 한 번도 안 가 봄 키키 3 : 가끔 쭈꾸미나 민물로 한번씩 가봤어 키키 우와 쭈꾸미 낚시로 잡아? 헐 나 이번에 가보고 싶었는데 ㅠㅠ 3 : 응 키키 지금 딱 쭈꾸미 철이라서 배 타고 나가서 선상 낚시하는 거야 헐 ㅠㅠ 나도 쭈꾸미 낚시 해 보고 싶다 ㅠㅠ 지금 철 끝나지 않았어? 그래서 나 포기했는데 ㅠㅠ 3 : 지금도 충분히 가능해 키키 3 : 서해안 쪽으로 알아봐봐 헐 그럼 우리 쭈꾸미 낚시하러 갈래? 응 군산이나 서천 생각했는데 지금은 너무 추울 거같아 ㅠㅠ 10월 초 생각했거든 3 : 아 벌써 10월 다 끝났구나 ㅠ 3 : 그래도 가능은 할 꺼야 아니면 갈치 낚시나 키키 아 지금은 쭈꾸미 낚시하긴 춥긴 하겠다 ㅠㅠ 응 지금은 추워서 못 갈 거 같아 키키 3 : 그치 10월이여도 새벽에는 바닷가라 더 추워 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 아 나도 쭈꾸미 낚시 해보고 싶은데 ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 그래서 일찍 갔다 오고 싶었어 키키 3 : 살짝 늦은 감이 있긴 하겠네 ㅠㅠ 아쉽다 해외여행 어디 가 보고 싶어? 나는 코타키나발루 한번 가보고 싶어 키키 3 : 오 코타키나발루 사진만 봤는데 진짜 이쁘더라 아 코타키나발루 나도 가 보고 싶어 ㅠㅠ 응 나 여기 진짜 가보는 거 소원이야 ㅠㅠ 3 : 나는 그 보라카이도 한번 가보고 싶더라 맞아 보라카이도 나는 안 가봤어 ㅠㅠ 나 보라카이 여행 갔다 왔어 ㅠㅠ 진짜 좋아! 3 : 오 보라카이 대천 느낌이라던데 키키 어땠어? 헐 보라카이 새 단장해서 좋아졌잖아 ㅠㅠ 대천 느낌이라니 거기랑 비교가 안 되는데 키키 3 : 아 진짜 ? 키키 물 깨끗한 대천이라길래 키키 3 : 규모만 얘기한 건가 보다 대천은 아니야... 아무리 작아도 대천은 아니야... 와 거길 대천이랑 비교하다니... 충격이다 키키 3 : 키키 아 그 정도야? 3 : 비교도 안 될 만큼 좋으면 가볼 만하네 그래도 해외 유명 여행지인데 ㅠㅠ 대천은 좀 ㅠㅠ 내가 좋았던 여행 중 손에 꼽히는걸... 3 : 오 여행 자주 갔나 보다 ㅜㅠ 3 : 부럽다 ㅜㅜ 가을에 등산 많이 가? 오우 나는 유치원 이후로 등산을 안 갔어 키키 3 : 난 산이라면 아주 질색을 해서 키키 근데 단풍은 좋더라 가을에 사람들 등산 많이 가던데 ㅠㅠ 응 맞아 어르신들 많이 다니시더라 하하 3 : 요즘 간간히 단풍 많이 피었더라 키키 가을엔 산을 가야지 ㅠㅠ 유치원 이후래 키키 키키 생각해보니 중학교 소풍 산으로 갔네... 3 : 키키 나도 어렸을 때 수련회 같은 걸로 억지로 간 거 외에는 없어 키키 진짜 키키 가을의 참맛을 모르는구나! 맞아 내 의지로 내 의견으로 등산은 안 해 키키 3 : 키키 아직까지는 난 바다가 더 좋더라 그래 ㅠㅠ 다들 가을에 산 가지마 ㅠㅠ 나도 산보다는 바다가 더 좋아 키키 3 : 키키 산도 한번 가봐야겠네 최근에 단풍이 이뻐 보이는 걸 보니 아 그럼 키키 가을 산이 얼마나 이쁜데 ㅠㅠ 산 이쁘다고 느끼면 나이 먹은 거라고... 3 : 그래서 애써 바다 좋아하는 척해봤는데, 키키 그 말이 사실이긴 한 거 같아 인천 경인 아라뱃길에서 30대 여성이 실종돼 경찰이 수색에 나섰다네 바닷가에서 여자분 실종이 된 거야? 3 : 헐 경과가 좋아야 할 텐데... 3 : 뭔가 예고도 없이 실종된 건가 ? 응 ㅠㅠ 그런 것 같아 ㅠㅠ 남자친구한테 마지막 통화를 하고 실종됐대 ㅠㅠ 헐 뭐야 누군가에게 납치 당했나 봐 ㅠㅠ 3 : 아이고 , 골든 타임 넘기면 찾기 어렵다던데 ㅠㅠ 납치는 아닌 것 같아 ㅠㅠ 남자친구한테 그동안 고마웠다고 말했대 ㅠㅠ 자살하려고 바닷가에 뛰어든 건 아니겠지? 3 : 아 그럼 단순 납치나 그런 거는 아닌 거 같은데 ㅠ 3 : 찾기 힘들 수도 있겠다 ... ㅠㅠ 여자가 평소에 빚이 있었다네 ㅠㅠ 안 좋은 생각을 한 것 같아 ㅠㅠ 그러니까 ㅠㅠ 요즘 삶이 힘들어서 자살하신 거 같네... 3 : 젊은 사람들이 자꾸 생기 잃는 모습이 많이 보이네 3 : ㅠ 안타깝다 남자친구도 있고 그랬는데 너무 안 좋은 생각을 한 것 같아 ㅠㅠ 그러니까... 요즘 그만큼 살기 어려워졌다는 얘기겠지 ㅠㅠ 3 : 그치 의지할 수 없을 정도였나 보네 ㅠㅠ 진짜 너무 안타까운 사고 소식이야 ㅠㅠ 그러게 너무 안타까운 현실이네 ㅠㅠ 3 : 그게 우리들 현실이라서 더 슬픈 일이고 ㅠㅠ 미국 인플루언서가 아버지 관 앞에서 SNS 인증샷 찍어서 지금 논란이 났나 봐 엥 완전 그 정도면 SNS 중독자 아니야? 3 : 요즘 진짜 철없는 사람 많아... 3 : 본인 할머니 사체 앞에서 브이 하고 사진 찍는 사람도 있더라 헐 진짜 그런 사람이 있어? 와 진짜 별로다 ㅠㅠ 철이 없는 건지 생각이 없는 건지 3 : 응 ㅠ 나도 전에 본 건데 SNS 같은 데에다가 할머니 욕을 하면서 그런 걸 올린 사람이 있더라고 그 인플루언서가 아버지 장례식을 치른 인증 사진을 찍고 SNS 인스타그램에 올렸다네 와 인스타 중독이네... 그렇게 관심 받고 싶을까; 3 : 인스타 중독 진짜 문제야 ㅜㅜ 안 하는 입장이긴 하지만 그렇게까지 하는 이유를 모르겠어 한쪽 어깨와 가슴골이 드러나는 검정 정장을 입고 관 앞에서 포즈를 취하고 SNS 인증 사진을 남겼대 와 옷도 제대로 안 입고? 진짜 이건 아닌 듯; 3 : 진짜 철없네 3 : 그렇게 하면 아버지한테 죄책감은 못 느끼나 SNS 사진 보니까 노출이 심한 옷을 입긴 했더라 ㅠㅠ 어 그러니까 나중에 후회 엄청 할 거야 3 : 정신을 차릴지는 모르겠지만 진짜 두고두고 후회할 일이지 진짜 SNS 중독이 얼마나 심하면 자기 아버지 관 앞에서 그런 인증 사진을 찍을 생각을 하는지 ㅠㅠ 내가 이래서 SNS를 안 하는 거야 3 : 나도 예민한 소재로 올리는 사람 보면 진짜 이해 안 되더라 3 : 내 주변에도 많고 그런 사람들 지금 다들 헤어 스타일 어떤 거야? 난 뭐 없고 그냥 생머리 키키 3 : 난 미용실 가서 깔끔하게요 한 머리 키키 키키 진짜 답변 다들 깔끔하다 나 머리를 지금 안 했어 키키 3 : 키키 여자친구가 이렇게 말하라고 보내줘도 말을 못하겠더라 키키 왜 미용실 가서 말을 못해 ㅠㅠ 키키 맞아 그냥 해 달라고 하면 되지 아니면 전화를 미용사님 바꿔줘 키키 3 : 키키 미용실 가서도 원장님이 괜찮냐고 물어보는데 안경 벗어서 보이지도 않아 키키 와 너무 외모 관리 안 하신다 키키 아 그럼 안 보이는데 네네 괜찮아요 하는 거잖아 키키 3 : 그치 키키 그러고 집 가면서 후회한 적 엄청 많아 키키 진짜 남자라 다행이다 ㅠㅠ 여자였어 봐 ㅠㅠ 나도 괜히 좀 그래서 말 못하고 걍 나오고 그 미용실 다신 안 감 키키 3 : 키키 가던 데만 가는 게 제일 좋아 키키 3 : 알아서 해주시거든 진짜 그 미용실은 없어지면 안 되겠다 ㅠㅠ 맞아 단골 하나 만들어 두는 게 가장 좋음 키키 3 : 키키 맞아 거기 없어지면 안 돼 키키 3 : 유일하게 가는 곳이야 다들 식중독 걸려 본 적 있어? 응 나 식중독 걸린 적 한 번 있을걸? 3 : 난 체한 거 말고는 한 번도 없었어 키키 나는 떡볶이 잘못 먹고 식중독 걸렸었잖아 ㅠㅠ 헐 대박 떡볶이가 상했던 거야? 3 : 떡볶이 어떤 걸 먹었길래 식중독에 걸려 ㅠㅠ 응 ㅠㅠ 떡볶이 떡이 상했었나 봐 ㅠㅠ 아니 어디서 먹었길래 떡볶이가 상해 ㅠㅠ 3 : 가게면 환불은 받은 거야? 치료비나 아니 친한 언니가 야식으로 떡볶이 해 줬는데 그 떡이 상했었나 봐 ㅠㅠ 헐 언니 떡 좀 사다드려... 3 : 아이고, 친한 언니라서 뭐라고 하지도 못했겠네 키키 내가 떡볶이 좋아해서 해 준 건데 떡볶이 떡도 많이 안 먹었어 맛 이상해서 ㅠㅠ 나는 친하면 더 뭐라 하는데... 언니 나 싫어해? 언니 일부러 그랬지! 키키 3 : 식중독이면 진짜 아팠을 껀데 , 고생했네 ㅠㅠ 아프진 않았어 키키 많이 안 먹어서 몸에 두드러기만 났어 ㅠㅠ 아 알러지 올라왔나 보네 그거 진짜 괴로운데 ㅠㅠ 3 : 맞아 알러지 같은 건 그런 식으로 변화 생기면 갑자기 생긴다고도 하더라 웹툰 뭐 보는 거 있어? 나 웹툰 진짜 많이 보는데 키키 3 : 키키 나도 요즘 빌드업이라는 웹툰 보고 있어 빌드업 웹툰은 무슨 내용이야? 빌드업? 나도 그 웹툰은 처음 들어 키키 3 : 빌드업 수요일 웹툰인데 축구 하는 웹툰이야 키키 아 축구 하는 웹툰이야? 너는 무슨 웹툰 봐? 아 축구 웹툰... 그래서 내가 그걸 모르나 봐 키키 난 판타지 많이 봐 키키 3 : 오 판타지 키키  추천 해줄 만한 거 있어 ?  키키 맞아 나도 추천 좀 해줘 키키 당연하지 나 트럼프랑 쿠베라 이거 두 개 광팬이야 정주행 3번씩 함 키키 3 : 와 쿠베라 오랜만이다 3 : 그거 다시 볼려고 했는데 연재량이 엄두가 안 나 키키 헐 쿠베라는 무슨 내용이야? 맞아 근데 그거 날 잡고 맨날 봐 키키 그거 그림체도 엄청 발전했어 키키 쿠베라 그냥 보세요 3 : 키키 맞아 초반부랑 중반부도 그림체 확 달라져 있더라 키키 아 키키 네 그냥 제가 쿠베라 볼게요 응응 맞아 그거 진짜 꼭 봐 인생 웹툰이야 요즘 자몽에이드에 빠져서 매일 마시고 있어 키키 헐 자몽에이드 나도 좋아해ㅠㅠ 3 : 에이드는 너무 톡톡 튀어 ㅠㅠ 자몽에이드 너무 맛있어 ㅠㅠ 레몬에드도 맛있고 ㅠㅠ 에이드 종류는 다 맛있는데 3 : 나는 레몬이 더 좋다 하하 맞아 ㅠㅠ 에이드는 다 맛있어 ㅠㅠ 자몽도 한번 마셔봐 하하 보통은 자몽에이드 더 좋아하는데? 3 : 몰라 나는 레몬이 더 맛있더라 키키 취향이니까 ㅠㅠ 근데 자몽에드 진짜 맛있어 ㅠㅠ 키키 에이드 말고는 뭐 좋아해? 3 : 나는 보통은 커피 종류 나도 커피 많이 마시는데 키키 맞아 나도 보통 때는 아아 먹어 하하 3 : 역시 아아가 짱이지 짱 나는 바닐라라떼 엄청 좋아해 하하 그건 너무 달지 않아? 3 : 아니야 3 : 나름대로 진짜 맛있어 주말에 쉬고 오늘 회사 출근하는데 지옥 같았어 키키 월요일은 헬~ 요일이지 암만... 3 : 나도 오늘 잠와서 죽는 줄 진짜 회사 출근하기 너무 싫더라 ㅠㅠ 그러니까 계속 쉬고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나도 계속 쉬고 싶다 ㅠㅠ 오늘따라 회사 업무도 많아서 힘들었어 ㅠㅠ 업무? 서류가 너무 많았어? 3 : 업무는 항상 많아 진짜 키키 진짜 월요일엔 왜 회사에 일이 더 많은지 모르겠어 ㅠㅠ 아마 주말에 밀려서 그럴 걸 3 : 그래서 월요일이 더 싫어 서류도 많고 회사 상사가 심부름도 많이 시키고 ㅠㅠ 키키 그건 인정~ 출근아 오지마~ 3 : 그냥 계속 주말만 와라 맞아 ㅠㅠ 일요일마다 월요일 오지 말라고 기도해 키키 키키 회사원들 다 너무 불쌍해 ㅠㅠ 3 : 그 중 하나 저요 ㅠㅠ 군인들 이제 머리도 기를수 있고 좋겠어 ㅋㅋ 키키 군대 너무 풀린 거 아니야? 3 : 헐 나때는 완전 머리 짧았어 일반병도 이제 머리 기를 수 있다고 하더라고 키키 ㅋ 바로 나때는 나오고 그러네 3 : 그렇지 군대의 꽃은 머리니 진짜 나때는~ 키키 내 주변 남자들도 다 그래 키키 키키 야 요즘 세상 좋아졌다 3 : 그래 복무기간도 짧아지고 좋아 ㅠ 나 군대 다닐땐 머리 완전 짧았는데 지금은 완전 좋다고 ㅠㅠ 다 나때 생각하고 있네 키키 3 : 그러니까 3 : :자기 때만 생각하고 있어ㅋ 응 키키 군대가 복무기간도 짧아지고 많이 좋아졌지 ㅠㅠ 키키 맞아 그래도 가기 싫겠지 3 : 응 진짜 군대는 가기 싫을거야 부모님들은 그래도 좋아 하시지 않을까? 그래도 군인들 다 화이팅~ 3 : 응 아마 부모님들은 다 좋아하실 듯 난 어린이집 선생님은 절대 못할 것 같아 왜? 무슨 일 있어? 3 : 심각하게 일이 난 거 같다? 아니 키키 나는 애들 보는 거 소질 없어서 ㅠㅠ 지금 어린이 집 선생님이야? 3 : 헐 나 처음 알았네 키키 아니 키키 내 친구가 어린이집 선생님인데 키키 맨날 울어 ㅠㅠ 아 애기들 너무 말 안 듣지ㅠ 3 : 맞아 맨날 떼쓰면 끝 이니까 ㅠ 욕하는 학부모도 많이 있다고 하더라고 ㅠㅠ 부모님이 교육을 잘 시켜야 해 3 : 맞아 가정 환경도 중요해 선생님들은 어딜가나 을이라고 그러면서 울더라고 ㅠㅠ 그래서 가정 교육 운운하잖아 막 3 : 선생님한테 진짜 잘 해드려야 돼 맞아 애들보다 학부모들 때문에 더 어린이집 선생님들은 힘든 것 같아 ㅠㅠ 맞아 아니면 진짜 선생님 못하지 ㅠㅠ 3 : 에휴 요즘 다들 너무 힘들다 ㅠㅠ 엄마가 요즘 기분이 안 좋으셔서 무서워 어머님 무슨 일 있으셔? 3 : 얼마 전부터 그랬잖아 아빠랑 싸웠는데 아직 화해를 안 했나봐 ㅠㅠ 갑자기 싸운거야? 어떻게 된거야 3 : 무슨 일로 싸우셨는데 말 좀 해 봐 몰라 밥 먹다가 싸웠다는데 자세한 것도 못 물어보겠어 엄마 무서워서 니가 화해 좀 시켜드리지 3 : 맞아 너가 화해 좀 시켜 우리 엄마 엄청 무서워서 ㅠㅠ 말도 못 붙히겠어 ㅠㅠ 배달 음식 하나 시켜! 3 : 그러고 같이 맥주 한잔! 키키 술 한잔 하면서 부모님 화해 시켜 드릴까? 같이 치맥 한번이면 끝이지~ 3 : 맞아 맛있는 음식이면 끝 좋은 생각인데 완전? 키키 부모님 사이가 좋아야 내가 편하니 ㅠㅠ 그래 너무 걱정 하지 말아 키키 3 : 맞아 잘 해결될 거야 연애하다 헤어지고 다시 만난 적 있어? 아니 나는 연애하다 헤어지면 끝 3 : 맞아 나도 연애하다 헤어지면 끝이야 나는 7년 사귄 여친이랑 다시 만났었어 키키 키키 다시 만나면 또 헤어질 거 같아 3 : 헐 뭐라고? 다시 만나? 맞아 ㅠㅠ 얼마 못 가서 다시 헤어지더라 ㅠㅠ 야 너 안 만날 거 처럼 하더니 3 : 맞아 너 실망이 크다 얼마전에 여친이랑 헤어졌어 도저히 못 만나겠더라고 ㅠㅠ 어쩌다가 다시 만난거야 너 3 : 그래 썰 좀 풀어봐 여친이 힘들다고 연락와서 울더라고 ㅠㅠ 그래도 잘 헤어졌네 너 하하 3 : 맞아 안 맞으면 다시 헤어져야지 응 ㅠㅠ 이제 진짜 미련 하나도 없어 ㅋㅋ 그래 너무 걱정 하지마 ㅎㅎ 3 : 맞아 다 잘 해결됬네! 내 친구 고양이가 집을 나갔데 ㅠㅠ 헐 고양이가 어떻게 나가? 3 : 똑똑한 고양이 아니야 혼자서? 주택인데 집 현관문이 열려 있었나봐 그 사이로 나간 것 같다는데 ㅠㅠ 뭐 때문에 집을 나간건데? 3 : 근데 고양이가 참 머리가 좋네 원래 길 고양이였는데 자주 나가나봐 키키 고양이가 그냥 나간건 아닐꺼고 3 : 맞아 고양이 머리 좋잖아 근데 다른 고양이랑 연애하고 있었다더라 키키 나중에 다시 들어 오겠지 키키 3 : 맞아 조금만 기다려보라 그래 응 키키 연애 방해 안하고 조용히 집에왔데 키키 그럼 그 고양이랑 같이 들어오는 거야? 키키 3 : 나중에 새끼 데려 오겠다 키키 키키 그러니까 그래서 고양이 두 마리 키울 걱정에 멘탈 나갔어 키키 키키 고양이들은 역시 자유로운 영혼 3 : 나도 고양이 되고 싶어 헷 하하 바나나보트나 땅콩보트 타는 거 좋아해? 나는 바나나보트 한 번 타봤어 3 : 나는 아직 경험 없어 바나나보트 너무 무섭지 않아? ㅠㅠ 맞아 바나나보트 속도가 무서워ㅠㅠ 3 : 보니까 엄청 빠르던데 속도 그러니까 키키 나 바나나 보트가 제일 무섭더라 ㅠㅠ 맞아 타면 더 빨라 키키 3 : 나도 한번 타 보고 싶네 한번 타 봤는데 그 이후로 바나나보트 안타 ㅠㅠ 오 너 타는 거 좋아해? 3 : 은근 속도감 즐기고 있네 너 응 키키 좋아하는데 힘을 너무 주나봐 팔이 너무 아프더라고 키키 맞아 키키 은근 스릴 즐기잖아 3 : 그래 키키 그건 뭐 좋은 태도지 키키 나는 카트도 좋아해 키키 그런 스릴 너무 좋아 키키 맞아 운동을 즐기는 건 좋은거야 3 : 키키 그래 마음껏 즐겨 놔라 모바일 게임 지금 뭐 하는거 있어? 나 게임은 잘 안 하는데 3 : 나는 피씨 게임 좋아해 나는 퍼즐  맞추기 게임 요즘 하는데 시간 잘 가더라 키키 보통은 모바일 게임 많이 하지 않나? 3 : 그 게임 컴퓨터로 하는 거 아니야? 아니야 키키 모바일도 게임 나왔더라고 키키 시간 때우기 좋아 키키 맞아 그거 피씨 게임인데 3 : 피씨 게임은 지뢰가 짱인데 난 지뢰찾기 게임 진짜 못하는데 ㅠㅠ 지뢰 나 어릴  때 맨날 했지 3 : 나는 몇 번 안가서 죽어 키키 나도 키키 진짜 지뢰만 찾고 있어 키키 키키 아 지뢰 한번 하러 가야겠다 3 : 추억 게임 다시 소환됐네ㅋ 키키 진짜 추억의 게임 지뢰찾기 ㅠㅠ 키키 내말이 언제적 유물 게임이야 3 : 야 유물까지는 아니다 진짜 날씨 추워서 온천여행 가고 싶다 키키 온천여행은 당연히 대만 아니냐 3 : 대만이랑 일본 양대 산맥 맞아 키키 일본 온천 물 진짜 뜨겁더라 ㅠㅠ 나는 온천하러 맨날 대만 갔는데 키키 3 : 일본 온천은 안 가봤어 대만도 온천이 유명해? 처음 알았네 키키 응 대만 온천 여행으로 유명해 3 : 대만도 온천이 유명 한가봐 그럼 코로나 풀리고 우리 대만으로 온천여행 가자 키키 코로나 풀리면 바로 가야지ㅎ 3 : 맞아 백신도 다 맞았겠다 아 진짜 추우니까 온천만 생각나 ㅠㅠ 너무 여행 가고 싶어 ㅠㅠ 무서울 거 없는 우리라구 헷 3 : 아니면 전기장판에 누워 있어 내년 겨울 여행은 대만으로 온천 즐기러 가자 ! 키키 야 그게 대처 방안이냐? 3 : 그래 우리 다 같이 대만 가자 이번 겨울은 진짜 추울 것 같아 ㅠㅠ 맞아 벌써부터 엄청 추워 3 : 요즘 날씨가 진짜 이상해 그러니까 ㅠㅠ 작년에도 엄청 추웠는데 올해도 엄청 추울 것 같아 ㅠㅠ 환경 오염 때문에 더 그래 3 : 그래 온난화 더 심해져서 올해 눈도 많이 온다고 하던데 ㅠㅠ 응 그래서 너무 무섭다 3 : 눈 말만 들어도 무서워 응 ㅠㅠ 작년에 눈 밟고 나 넘어졌다고 ㅠㅠ 또 눈을 얼마나 치우게 될까 3 : 키키 군대에서 그거 많이 치웠지 키키 맞아 키키 군대에서 눈 많이 치운다더라 키키 눈은 좋다가도 너무 싫어 3 : 녹으면 바로 얼음처럼 얼잖아 눈 내리는 것만 보는 게 너무 좋아 키키 그래서 눈이 제일 싫어ㅠ 3 : 맞아 제일 위험해 눈이 29일 새벽에 4층 규모의 상가주택에서 화재가 났데 헐 왜 갑자기 화재가 나? 3 : 무슨 문제가 있었나 보네 이유는 기사에 안 나왔더라고 ㅠㅠ 진짜 다행인 게 뭔 줄 알아? 화재 사건이 제일 위험해 3 : 뭔데? 인명 피해도 엄청 크고ㅠㅠ 경찰관들이 재빠르게 주민들 대피 시켜서 인명 사고는 없었다더라 ㅠㅠ 사람은 진짜 안에 없었던 거야? 3 : 진짜 불행 중 다행이다 경찰서로 그 건물에 사는 여성이 뛰어 들어와서 도움을 청했나봐 사고나면 사람이 제일 먼저야 3 : 맞아 더욱이 화재 사건에서는 맞아 ㅠㅠ 경찰관들이 각 세대 현관문을 두드리며 주민들을 깨웠다네 우리도 화재에 더 경각심을 가지자 3 : 진짜 경찰관들이 큰 일 했네 경찰관들이 화재 현장에서 위험에 처한 주민 10여명을 무사히 대피시켰데 다행이다 좋게 마무리 돼서! 3 : 응 정말 다행이야 참 호주의 성형외과에서 지방흡입 수술 도중에 의사들이 춤을 춘 영상이 공개돼서 난리래 헐 그게 뭐야 기분 나빠 3 : 맞아 그건 좀 아니지 춤 추면서 지방 흡입을 돕는 캐뉼라를 다루고 있었데 사람 놀리는 것도 아니고 뭐야 3 : 사람 우습게 보는 거지 그게 환자의 몸속으로 캐뉼라를 마구 들이밀며 춤을 추고 있었다네 요즘 그런 사건이 많네 3 : 그런 사건이 많이 없어야 하는데 의료 사고가 진짜 무서운 것 같아 ㅠㅠ 이 사건이 밝혀져서 그래도 너무 다행이야 3 : 맞아 뭍힐 수도 있는 사건인데 근데 그 의사들 처벌은 없었나 봐 왜 처벌이 없냐 참내 3 : 그건 좀 아닌 거 아니야? 그냥 원장이 질책한 게 다라는데? 처벌은 당연히 있어야 되는 거지 3 : 맞아 처벌이 당연히 있어야지! 피부과 시술 받아본 적 있어? 아니 나는 아직 없어 하하 3 : 나도 왜 너 가보게? 나는 기미가 올라와서 한번 피부과 가보려고 ㅠㅠ 피부과 어디 쪽으로 가려고? 3 : 서울이 제일 유명하잖아 그건 서울은 너무 멀어서 대전으로 피부과 알아보고 있어 ㅠㅠ 아니면 집 근처 피부과는? 3 : 기미가 얼굴에 많아 지금? 시골이라 집 근처 피부과는 무서워 ㅠㅠ 아니 많지는 않은데 자꾸 거슬려ㅠㅠ 그거 한 번 신경 쓰이면 계속 쓰여 3 : 맞아 그런다고 하더라 들었어 맞아 ㅠㅠ 그래서 한번 피부과 가보려고 ㅠㅠ 없앨 수 있나 ㅠㅠ 너무 신경쓰지 말고 잘 다녀와 3 : 맞아 얼른 예약해서 다녀와 응 ㅠㅠ 레이저 시술 한다고 하던데 무섭다 키키 그래도 너무 걱정하지 말고 3 : 맞아 무서울 거 하나도 없어 어깨 근육이 너무 뭉쳤나봐 ㅠㅠ 운동 너무 열심히 했나봐 3 : 너 요즘 무슨 운동해 헬스 해서 그런가 어깨랑 손목이 너무 아프네 헬스? 너 피티도 받아? 3 : 피티 너무 비싸던데 요즘 안 하던 운동을 해서 그런가 키키 아니 친구랑 몇 일 전부터 같이 다녀 키키 피티 받으면 그래도 좋아져 3 : 다인 피티 받아보지 그래? 아 피티 받으면서 운동을 해야 하는 거였어 ㅠㅠ 맞아 친구랑 같이 받을 수 있어 3 : 그럼 가격도 더 저렴해 내일 친구랑 운동 하면서 상의해 봐야겠다 키키 가격 저렴한게 제일 큰 메리트지 3 : 맞아 제대로 운동도 배우고 맞아 그렇다고 하더라고 키키 우린 그냥 막무가내로 운동했는데 키키 한번 친구랑 상의 해봐 3 : 맞아 좋은 기회를 잡아! 오늘 대게 확인해야 해 내일 저녁이니 미리 예약해야지 3 : 응 아빠가 전화해볼게 얼마일지 가늠이 안 가네 그러게 엄마도 대게는 거의 안 먹어봐서 3 : 전화했는데 대게는 매진이란다 헉 대게 먹고 싶었는데 아이고 미리 예약했어야 했네요 3 : 킹크랩은 키로에 7만 6천 원이래 킹크랩은 별로 안 끌리는데 그럼 홍게는 얼마래요? 3 : 홍게는 열 마리에 7만 9천 원 하 매진... 내가 게 가위도 샀는데 꽃게로 대신해야 할 듯 3 : 농수산물 시장은 대게 키로에 6만 원이란다 그럼 그냥 꽃게 먹자 나는 꽃게도 좋아 3 : 아침에 시장으로 가야겠네 그때 말한 화곡동 전세 사기 말이야 안 그래도 언니 전세 계약한다는데 괜히 걱정되더라 3 : 부동산도 잘 알아보고 계약해야 한다 전세 계약 시 기억해야 될 게 있을까 전입 신고를 빨리 해야지 3 : 확정 일자 받는 것도 왜 그래야 되는 거야? 전입 신고를 해 놔야 우선 순위가 생겨 3 : 나중에 집주인이 대출을 받더라도 은행보다 우선 순위가 되는 거야 아 혹시 집이 넘어가거나 했을 때? 경매로 넘어갔을 때 우선적으로 변제 받을 수 있어 3 : 우선 변제권이라고 한다 전입 신고는 꼭 주민센터 가야지 할 수 있어? 우리는 방문해서 했던 거 같아 3 : 인터넷으로도 할 수 있대 부동산 계약하는 거 정말 체크할 게 많다 잘 알아보고 다 확인해야 해 3 : 내가 살 집이고 적지 않은 돈이니까 엄마 결혼식 갈 때 차 가져가? 서울이라 복잡할 거 같아서 걱정이야 3 : 그냥 대중교통 타고 가는 거 어때 그래 엄마 초행길 잘 못 보잖아 응 그리고 주차 때문에 나도 지하철 탈까 봐 3 : 가는 길은 아시나 그러게 엄마 어디로 가는데? 엄마 학동역으로 가야 해 3 : * 니가 검색해 줘라 학동역이면 지하철 타다가 버스 환승 해야겠네 어디서 환승 해야 해? 3 : 신분당선 타면 되니 응 신분당선으로 강남역으로 가서 환승 해 밖으로 나가서 해야 하는 거지 3 : 엄마 헷갈릴 거 같은데 그럼 내가 같이 가줄까? 그래 줄래? 그럼 나야 좋지 그래 3 : 엄마 모시고 갔다 오렴 언니 임신했으니까 이제 회사 다닐 때 조심해야겠다 임신 초기에 조심해야 하니까 3 : 병원 근무하는 것도 바뀌겠네 언니 방사선사니까 위험하겠다 근데도 원래부터 초음파실 담당이라 3 : 임신한 거 알리면 야근이나 이런 것도 빼주겠다 그럼 이제 육아휴직도 해야겠네 공무원들은 아이 가지면 1시간 정도 일찍 퇴근할 수 있는데 3 : 병원은 그런 거 없나? 그러면 진짜 좋을 텐데 육아 휴직 했다가 돌아와서 적응 잘할 수 있겠지 3 : 잘할 거야 3 : 일 잘하니까 육아 휴직으로 돌아와서 이상한 곳으로 발령하는 데도 있잖아 그건 진짜 나쁜 회사인 거야 3 : 일 잘하는 사람을 잘하는 일에 배정해줘야지 그러니까 뉴스에서 그런 거 많이 나오잖아 왜 그러는지 모르겠어 정말 3 : 언니는 무탈하길 기도하자 슬기로운 의사생활에 익순이가 직업 군인이잖아 응 너도 군인 하지 그랬어 3 : 그러면 군 마트도 갈 수 있었을 텐데 아니 군 마트 가고 싶어서 딸 군대 보내다니 무슨~ 니가 잘할 거 같아서 그러지 3 : 시키는 거 딱딱 잘하잖아 강철부대 보니까 멋있긴 하더라 학교 다닐 때 학군단 이런 거 없었어? 3 : 그러면 장교로 갈 수 있잖아 명지대 다닐 때는 그런 거 있었어 그 당시에는 별 생각 없었지? 3 : 길 가다가 학군단 학생들 보면 밖에서도 각 잡고 있더라 그거 안 하면 누가 신고한대 엥? 밖인데도 신고를 해? 3 : 아주 규율이 엄격하네 그래서 밖에서도 잘해야 한다고 예전 학원 조교님이 그랬음 학원 선생님이 학군단이셨나 3 : 좀 피곤하긴 하겠네 3 : 빨리 집 가고 싶었겠다 엘리베이터 기다릴 때 인사하는 아이들 보면 예뻐 가정 교육을 잘 받은 거지 3 : 학교에서도 잘 받았고 초등학교 교장 선생님이 잘 가르치셨나 봐여 아 그런가? 하하 학교에서도 물론 가르치지 3 : 오히려 어른들이 더 인사를 안 하는 거 같아 사실 나도 낯 가리는 편이라 아주 조그만 목소리로 해 목소리가 작으면 목례라도 해 그래 3 : 아무래도 안 하는 거랑은 다르니까 인성 교육은 꼭 필요한 거 같아 그럼 학교에서 인성 교육하고 있어 3 : 학업도 물론 중요하지만 일단 사람이 되어야지 그러고 보니 난 가정 교육을 잘 받았네 그럼 누가 가르쳤는데 하하 3 : 밖에서 잘해야 부모님 욕 안 먹는 거야 요즘은 선생님들이 학생들 교육하는 게 힘들 거 같아 아무래도 체벌도 없어지고 하니까 3 : 예전만큼 교육하기가 쉽지는 않아 아빠 생일 선물 어떤 거 갖고 싶으소 딸이 사주려나 봐 어서 골라요 3 : 그러게 3 : 이런 기회가 또 없지 누가 보면 평생 아무것도 안 사줬다고 생각하겠어 아냐 우리 딸이 맛있는 것도 많이 해 주잖아 3 : 그럼 딴 선물보다 그게 크지 요즘 뭐 필요한 거 없어 선물로 사 드릴게 아빠 화장품도 아직 남아 있는데 3 : 겨울 모자 필요해 3 : 모자 사 줘 오 좋아 골프 모자 같은 거? 그런 거는 평소에 쓰기 그렇지 않나? 3 : 그냥 등산 갈 때나 산책 갈 때 쓰고 싶어 그럼 그냥 골프 모자 아닌 걸로 사야겠네 어디 가서 사면 좋을까? 3 : 아울렛에 가 볼까? 3 : 거기 많잖아 그러자 아울렛에 스포츠 브랜드도 있고 와 딸이 아빠 선물도 사주고 부럽다 3 : 엄마 생일은 다음 달이니까 기대해 보자고 아빠 은퇴가 내년 8월이잖아 응 그렇지 왜? 3 : 은퇴하면 언니 애기 봐 줘야지 그 말 하려고 했어 예정일이 6월 말이잖아 보통 애기 낳고 조리원에 가지 3 : 그리고 집에 와서도 산후 도우미 있지 않나? 응 그러고 나면 아빠 정년 때랑 시간이 맞을 거 같아서 아빠 애기 잘 보시니까 애기 좀 봐 줘요 3 : 그럴까 내가 잘 볼 수 있나 그럼 아빠가 2명이나 키웠는데 잘하지 애기랑 놀아주는 것도 얼마나 잘하시니 3 : 그래 3 : 니 언니도 첫 애인데 얼마나 헤매겠냐 그러니 육아 선배님이 가서 도와주셔야죠 나중에는 언니가 너를 또 도와주겠지 3 : 그러네 3 : 내리 사랑이네 완전 나도 조카 생기면 잘 봐 줄 수 있어 그래 우리 다 돕자 3 : 빨리 아기 나왔으면 좋겠다 내가 앵무새 구해준 얘기 했었나? 니가 앵무새를 어디서 봐서? 3 : 요새는 앵무새 마트에서도 보기 힘든데 청소하다가 보니까 창밖에서 앵무새가 울고 있었어 거짓말 같아 무슨 앵무새가 밖에서 울고 있어 3 : 들어 보자고 일단 추워하는 거 같아서 안으로 데리고 왔어 빵 쪼가리 같은 거 모이로 주면 되겠다 3 : 주인은 어디에 있고 혼자 있었대? 내가 일단 잃어버렸나 해서 맘까페 가입해서 글을 올렸어 일단 지역 주민이 많이 있으니 찾기는 쉽겠다 3 : 주인한테 연락이 왔어? 댓글 중에 광교에 앵무새 카페가 있다는 거야 그래서 거기로 전화해서 주인 찾아줬어 그 카페 주인이 앵무새 주인이었어? 3 : 근처도 아닌데 어떻게 여기까지 왔지? 전화하니까 거기 자주 오시는 손님 분이 앵무새라서 사진 보여드리고 전화번호 받았지 아 그랬구나 와 신기하다 3 : 대단하네 우리 딸 오빠는 어떻게 유도하게 된 걸까 이모부가 그냥 데리고 갔대 3 : 이모는 모르는 상태였대 와 그래도 의논할 법도 한데 대박이당 인계동에 있는 *** 체육관에서 시작했을 거야 3 : 체육관 이름도 기억해? 3 : 대단한데 언제부터 시작한 거야? 중학교 1학년인가 2학년 때부터 했어 3 : 고등학생 때가 아니고? 오 생각보다 일찍 시작했네 어리니까 합숙 훈련 가면 형들이 괴롭힌다고 전화도 했었대 3 : 체육계는 그런 게 있다 참 너무하다 중학생 그렇게 어린 애를 훈련을 갔는데 이모한테 전화가 왔더래 3 : 왜 전화했대? 3 : 힘들다구? 중학생이 훈련하는데 얼마나 힘들었겠어 이모한테 자기 지금 안 데리러 오면 여기서 뛰어 내릴 거라고 했었대 3 : 많이 힘들었나 보다 정말 오랜만에 보드 게임 하고 싶다 보드 게임 뭐 좋아해? 3 : 우리 예전에 집에 보드 게임 몇 개 있었던 거 같은데 우리 집에 할리갈리랑 폴링 몽키 있었어 폴링 몽키가 뭐지? 3 : 왜 있잖아 원숭이 안 떨어지게 하는 거 응 그게 폴링 몽키야 아 막대기 조심스럽게 빼던 거 3 : 맞아 3 : 할리갈리도 재미있었는데 나 할리갈리 잘하잖아 과일 다섯 개 모으면 종 치는 거 맞지? 3 : 그거 종 칠 때 손 아팠어 격해지면 격해질수록 내 손은 포기해야지 엄마는 과일 5개 아닐 때 꼭 치더라 3 : 그게 은근 헷갈려 맞어 아주 신경 쓰고 봐야 해 요새도 보드 게임 까페 하나? 3 : 그러게 한번 가고 싶어 엄마 이모들이랑 하와이 간 거 너무 부럽다 맞아 그때 너무 좋았어 3 : 갑자기 하와이 간다고 해서 놀랐네 어떻게 하와이 가기로 한 거야? 이모가 그냥 아무 생각 없이 하와이 가서 골프나 갔으면 좋겠다고 했었어 3 : 그 말 한마디로 시작된 여행이었구만 오빠가 그 말에 여행 계획을 잡은 거구나 응 오빠도 이모가 아프니까 이게 마지막 여행일지도 모른다고 생각했나 봐 3 : 걔가 참 속이 깊네 엄마랑 이모가 그래도 시간이 다 맞았다? 응 그니까 우리도 비슷한 생각이어서 열심히 시간을 뺐지 3 : 그 여행 갔다 와서 아직도 회상하면서 즐거워하잖아 그니까 부러워 진짜 명절에 각자 며느리 입장이 있는데 그거 생각 안 하고 이모를 위해서 모였지 3 : 그래도 이모 건강할 때 다녀와서 다행이야 방도 같이 썼겠네 응 커서는 같은 방에서 자고 이런 게 없었는데 귀한 시간이었어 3 : 어렸을 적으로 돌아가서 이런저런 얘기하는 게 좋았겠네 이제 금방 겨울 되겠지? 곧 추워지고 눈도 오겠지 3 : 눈 내리면 눈썰매 타야 되는데 아 집에 있는 눈썰매 애기 갖다 줘야 하는데 눈썰매 생각하니까 오대산 생각이 나네 3 : 우리 어릴 때 오대산 가서 눈썰매 탔었지? 그랬어? 나는 기억이 하나도 안 나 너는 어렸으니까 그렇지 3 : 오대산 상원사였나? 3 : 다같이 갔었어 그때도 눈썰매 가져 갔어? 비료 포대 위에서 탔지 3 : 또 애기 목욕통에 태워서 끌고 다니기도 했지 와 재미있었겠다 근데 기억이 안 나 원래 타려고 간 게 아니라 준비가 안 되어 있었어 3 : 둘째 이모부가 목욕통에 끈 매달고 끌고 내려오셨어 오 준비 안 한 거에 비해 잘 놀았다 근데 눈이 너무 많이 와서 사거리에서 차가 한 바퀴 돌았어 3 : 눈 때문에 길이 미끄러웠어 헉 큰일 날 뻔했다 그러니까 잘 놀고 큰일 날 뻔했어 3 : 눈 올 때는 더 조심해야 해 내일부터 위드 코로나야 이제 수도권은 10명까지 모일 수 있대 3 : 까페나 식당도 제한 시간은 없겠다 대신 예방 접종을 마치지 않으면 4명 한정이래 우리는 다 맞아서 상관없겠다 3 : 새벽 영업은 2일 오전부터래 오늘 핼러윈데이라 그럴 거야 방역 패스도 도입한다고 하네 3 : 다들 쿠브 앱 깔아야겠네 아니면 네이버나 카카오에서도 볼 수 있어 행사 집회 인원도 늘어나겠다 3 : 미접종자 포함해서는 99명이래 접종 완료자나 음성 확인자만 참여하면 499명이나 된대 영화관에서 뭐 먹는 것도 이제는 되려나? 3 : 접종자 전용 구역이 있어서 거기서만 허용이야 드디어 영화관 팝콘을 먹을 수 있는 건가 그러게 영화관은 팝콘인데 3 : 아직은 조심해야 하니까 나중에 가자 비타민 디가 면역력이랑 관련이 있대 다르게 말하면 비타민 디가 부족하면 면역력이 떨어진다는 거잖아 3 : 가려운 이유가 비타민 디 부족이래? 언니 대학 병원 선생님이 그러셨대 엄마 비타민 디 영양제 있어 3 : 언니가 영양제 챙겨 먹으라고 하지 않았니 먹기가 귀찮아 자꾸 까먹어 보톡스 맞은 피부과에 비타민 디 주사도 있더라 3 : 약 대신 한번 맞는 것도 나쁘지 않지 대신 비쌀 거 아냐 주사가 영양제보다는 가격이 있어 3 : 그냥 대학 병원을 가 언니도 알레르기 과 갔었지 아주대 병원은 3차 병원이라 소견서 같은 게 있어야 해 3 : 일하는 거 계약 끝나면 병원 예약해라 응 그래야겠어 가려운 거 때문에 삶의 질이 떨어져 당연하지 가려워서 자다 가도 깨니까 피로하고 3 : 보습제 잘 바르고 간지러우면 그냥 바로 약 먹어 엄마 아빠는 코난 하면 뭐가 생각나? 코난? 셜록 홈즈 작가? 3 : 미래 소년 코난 말하는 거니 이렇게 세대 차이가 납니다 만화 캐릭터 말하는 거야? 3 : 코난이 하나가 아니니 명탐정 코난이라고 몰라? 그거 혹시 안경 쓴 꼬마 나오는 만화 맞아? 3 : 내 또래는 다 미래 소년 코난인 줄 알어 대박이다 진짜 이렇게 차이가 날 줄이야 학교에서 애들이 내 이름은 코난 이런 놀이 하는 거 본 적 있어 3 : 그게 일본 만화니? 만화책이 원작인데 나는 티비에서 해 주는 애니메이션만 봤었어 어릴 때는 티비에서 만화 많이 해줬었는데 3 : 그러게 3 : 너 티비 진짜 많이 봤잖아 난 텔순이였지만 만화는 별로 안 봤어 아마 우리 집이 케이블 방송이 안 나와서 그랬나 보다 다들 점심 뭐 먹었어? 키키 나는 점심에 삼겹살을 먹었어 3 : 나는 점심에 갈비찜을 먹었어 우와 키키 나도 갈비찜 먹고싶어 오늘 저녁에는 소고기를 먹을꺼야 3 : 맛있는 거만 먹는 거 아니니? 난 오늘 저녁에 참치를 먹을꺼야 키키 내일 아침에는 뭘 먹을지 고민이야 3 : 나도 내일 아침에는 뭐 먹을지 생각중이야 내일은 샥스핀 먹으려고 하하 맛있는 거 먹고 살찌워야 해 키키 3 : 내일 삽결살을 먹어야겠어 케비어는 너무 비싸서 못 먹을 것 같아 ㅠㅠ 샥스핀은 너무 많이 먹어서 질려 3 : 나도 샥스핀을 먹어보고 싶네 난 그래도 소고기가 좋아 키키 나는 소고기보단 돼지고기가 좋아 3 : 내일 저녁에는 소고기를 먹어봐야지 요즘 아파트 너무 많이 생겨서어 나는 수영장 딸린 집에 살고 싶어 3 : 나는 베란다 달린 집에 살고 싶어 나도 좋은 아파트에서 살고 싶어 헬스장도 있으면 좋을 것 같아 3 : 고층에서 살고 싶어 우리집도 가격 올랐을라나 모르겠네 나는 집에 화장실이 있었으면 좋겠어 3 : 마당에 개를 산책 시킬 수 있으면 좋겠어 고층에 살면 너무 좋아 키키 고층에는 모기가 안 들어오잖아 키키 3 : 고층은 공기가 시원해서 좋닪니 나도 방이 10개 있었으면 좋겠어 기생충 같은 집에 살고 싶어 3 : 방이 많았으면 나도 좋겠어 공기 너무 좋지 고층은 키키 방이 너무 많으면 청소하기 힘들잖아 3 : 방이 많으면 돌아 다닐 수 가 있어서 좋아 버스 아저씨 운전 너무 난폭해 ㅠㅠ 나는 버스가 너무 좋아 3 : 그래도 버스가 싸고 좋아 그래서 버스 타기가 무서워 ㅠㅠ 버스 기사들은 너무 무서워 3 : 택시가 빨라서 시간 맞추기 좋아 차라리 택시를 타고 싶어 택시는 너무 비싸 ㅠ 3 : 택시 친ㅊ절한 기사가 요즘 많아 돈 아낄겸 킥보드를 타려구 하하 나는 비행기를 타고 싶어 3 : 배를 타고 여행하고 싶어 친절한 버스기사 너무 좋아 킥보드는 너무 위험하지 않아? 3 : 킥보드는 안전 장비를 착용해야 해 킥보드 조금은 위험하지 ㅠㅠ 배를 타면 멀미가 심해 3 : 비행기를 한번 타봤으면 좋겠다 나 어제 알바 구했어 요즘에 취직하기가 너무 힘들어 3 : 알바 자리 구하기도 힘들어 술집 알바를 구했어 난 키키 무슨 알바를 구했니? 3 : 술집 알바 바쁘지 않니? 맞아 알바 진짜 겨우 구했어 요즘에 술집 알바 위험하잖아 3 : 낮에 알바 할려면 시간이 없어 요즘 공고에 너무 없더라구 ㅠㅠ 알바를 구하다니 대단하구나 3 : 요즘 시기에 알바 자리가 없어 나도 하고 싶은데 술집 알바는 팁이 많잖아 키키 알바는 밤에 해야지 제 맛이지 3 : 술집알바가 재미가 있지 낮에는 거의 없더라구 ㅠㅠ 나는 카페 알바를 하고 싶어 3 : 나도 카페 알바 해보고 싶어 난 해병대 출신이야 하하 나는 특전사를 나왔어 3 : 나는 육군을 나왔어 특전사 엄청 부러워 하하 대한민국 간첩은 내가 다 잡을꺼야 3 : 특전사하면 엄청 힘들 거 같아 육군은 너무 시시 하잖아 나는 지뢰찾기를 정말 잘해 3 : 공군부대에 가서 군무해 보고 싶어 사실 난 공익이야...하하 가끔 군대로 다시 돌아가고 싶어 3 : 군대로 돌아가려면 돈을 줘도 안 가 난 실제로 지뢰를 찾아봤어 키키 사실 난 면제야 키키 3 : 면제되기 힘드렁 요즘 군대 다시는 가고 싶지 않아 강철부대가 정말 멋있더라 3 : 나도 군대는 다시는 가기 싫어 요즘 다시 공부 중이야 요즘에 운전면허 공부를 하고 있어 3 : 나도 요즘 공무원 공부 하고 있어 공부가 너무 재밌어 난 키키 영어 공부도 같이 하고 있지 3 : 영어 단어 외우는 게 힘들더라 나도 공무원 준비 하려구 하하 영어는 너무 어려워 3 : 국어도 너무 어려워 그전에 영어부터 하려구 나는 스피킹이 너무 힘들어 ㅠㅠ 3 : 한국사를 공부하느데 재미있어 수학이 너무 재밌어 난 키키 나도 사실 한국말도 잘 못해 3 : 수학은 어렵던데 재밌어 하네 사실 나 과학 천재잖아 하하 공부는 정말 끝이 없는 것 같아 3 : 해도해도 끝ㅊ이 없는 게 공부야 부모님의 사랑 잊지 말자 나는 여동생이 갖고 싶어 3 : 부모님이랑 항상 연락하고 지네 가족이 너무 좋아 난 하하 가족 없이 못갈겠어 하하 3 : 가족이랑 있으면 너무 재미있어 항상 연락하고 안부 묻자 근데 맨날 형이랑 싸워 ㅠ 3 : 어제 다같이 가족이랑 외식했어 난 어머니랑 사이가 너무 좋아 그래서 형이랑 손절하기로 했어 3 : 나도 형이랑 사이가 안 좋아 형제 끼리 싸우지마 ㅠㅠ 나는 아버지를 사이가 제일 좋아 3 : 나는 가족 중에서 엄마가 제일 좋아 나도 형이 갖고 싶어 ㅠㅠ 장난이고 어머니를 제일 좋아해 3 : 나는 누나가 있었으면 해 나 조만간 결혼해 ㅠㅠ 이번에 여자친구랑 헤어졌어 ㅠ 3 : 어떡해 결혼 정말 축하해 얼른 결혼 하고 싶었어 난 ㅠㅠ 정말 나를 존중하지 않아 3 : 나도 이번에 여자친구 사겼어 뻥이고, 모쏠이야 난 ㅠㅠ 아이는 언제 가질꺼야? 3 : 결혼은 언제 하는 게 제일 좋을까 여친 만들고 싶어 나도 ㅠㅠ 나는 지금 아이가 3명이야 3 : 전에 만난 여친이 자꾸 연락해 결혼은 신중해야지 항상 나같은 애국자가 없다고 생각해 3 : 결혼은 무조건 해야지 좋은 부모가 되자 우리도 여자친구가 집척하면 너무 무서워 3 : 아이 3명 키우기 너무 재밌겠다 요즘 캥거루 키우고 싶어 ㅗ 나는 고양이를 키우고 싶어 3 : 강아지가 너무 귀여워 호랑이는 너무 작아서 싫어 ㅠㅠ 캥거루는 복싱 하는 동물이지? 3 : 강아지 산책 시키는 게 제일 재밌어 캥거루 복싱 진짜 잘하잖아 호랑이보단 흰수염고래가 낫지 3 : 나는 고슴도치도 키워보고 싶어 고슴도치 진짜 귀엽지 키키 고슴도치는 너무 따갑잖아 3 : 강아지가 어제 밥을 잘 먹어서 기분좋아 고슴도치는 너무 아파 가시가 나는 곰팡이를 키우고 있어 3 : 다음에는 고양이도 키워보고 싶어 곰팡이 너무 좋지 키우기 키키 점점 번지는 게 너무 깜찍해 3 : 강아지가 내말을 잘따라줘 우리 낚시 갈래 이번 주? 나는 요즘 축구를 배우고 있어 3 : 낚시 좋지 배 타고 가자 난 낚시가 너무 좋아 키키 낚시는 너무 재미없어 3 : 요즘 농구 하는 게 재밌어 축구 다같이 한번 차자 차라리 구슬치기를 하겠어 3 : 아니야 3 : 농구를 ㄷ가ㅏㅌ이 하자 나는 골키퍼를 잘해 아주 키키 농구는 너무 위험한 스포츠야 3 : 야구도 재밌는데 해볼래? 농구는 당연 내가 짱이지 나는 호날두 뺨치는 스트라이커야 3 : 내가 타자를 할게 조던 신발 신고 덩크 할꺼야 나는 포수를 전문으로 해 3 : 홈런쳐서 모두 기쁘게 할거야 우리 롤 한겜 하자구 나는 배그를 정말 잘해 3 : 롤 하면 스트레스 받아 사실 어제부터 메이플 시작했어 나 어제 챌린져를 찍었어 3 : 카트라이더를 같이 하자 메이플 커닝시티 에서 만나자 나는 항상 던파를 하고 있어 3 : 롤 티어 올라서 기분 좋아 던파는 너무 어려워 게임이 ㅠㅠ 귀검사로 레벨 300을 찍었어 3 : 던파는 너무 질려 귀검사 제일 약한 케릭이잖아 사람들이 내 검만 봐도 도망을 가 3 : 차라리 다같이 스타크래프트하자 난 아쥬 센 케릭터 좋아해 소드 오러라고 들어봤니? 3 : 던파ㅏ면 나는 마법사 키울래 우리 해외 여행가자 해외보단 국내가 어때? 3 : 일본으로 여행하고 싶어 난 스위스가 너무 좋아 요즘에 김해로 놀러 가고 싶어 3 : 부산으로 놀러 가자 일본 또한 스시 너무 맛있지 김해에는 유명한 마을이 있잖아 3 : 부산에  놀러가서 바닷가에서 회를 먹자 바다를 보러가자 부산으로 키키 장난이고 요즘에 통영이 대세야 3 : 요즘은 제주도도 좋아 김해에는 마을이 많긴 하지 키키 부산은 너무 많이 가서 지려 3 : 제주도에 맛있는 게 많아 제주도를 가자 그럼 키키 제주도는 덤탱이를 많이 하는 것 같아 3 : 겨울에 부산 가면 너무 추워 이번 주 비 온대 애들아 ㅠㅠ 차라리 눈이 왔으면 좋겠어 3 : 나는 비 오는 날이 안 좋더라 다들 우산 꼭 챙겨 하하 우리 다 같이 눈싸움하자 3 : 날씨가 추워져서 옷 잘 챙겨ㅑ입어 나도 눈이 너무 좋아 키키 나는 상남자라 우산을 쓰지 않아 3 : 나는 새벽이 좋더라 눈 사람 만들고 싶어 얼른 키키 대신에 머리를 포기했어 3 : 눈싸움 하로 이번 겨울에 다 나와 난 겨울이 너무 좋아 키키 새벽이 좋은 건 나랑 똑같구나 3 : 눈 때문에 겨울이 좋아졌어 눈이 녹으면 봄이 온대 애들아 ㅠㅠ 나는 투수출신이라 눈이 매서워 3 : 뵴 가을 날씨가 너무 좋아 요즘 1인 가구가 늘어났대 1인 가구가 늘어서 참 큰일이야 3 : 나는 1인 가구가 좋은 거 같아 다들 혼자 사나 봐 ㅠㅠ 요즘에 대가족도 많이 없어진다 하더라 3 : 다들 혼자 사는 추세야 난 커플이 좋은데 말이야 ㅠㅠ 내 로망이 점점 깨지고 있어 3 : 나는 크면 다 같이 살고 싶어 요즘 대가족 거의 없지 ㅜㅜ 빨리 결혼을 하고 싶어 3 : 요즘 결혼 시기가 많이 늦어졌어 난 혼자서 절대 안 살꺼야 하하 근데 요즘에 그 얘기 들었어? 3 : 나도 혼자 절대 안 살거야 나도 얼른 결혼 하고 싶어 키키 전지현이 드라마를 찍는대 3 : 전지현이 찍는 드라마는 다 재밌던데 외국에는 위드코로나 시작됐잖아 코로나가 참 문제가 많아 3 : 외국에는 백신접종을 많이 맞았어 우리도 오늘부터 거의 시행되었지 우리도 야구 시즌 시작하지 않아? 3 : 외국 야구가 재미있어 다들 코로나 조심해야 해 너무 행복한 하루가 될 것 같아 3 : 코로나로 죽는 사람도 많아 맞아 이제 야구장 갈 수 있더라구 내가 응원하는 팀이 포스트 시즌에 올랐어 3 : 외국에 변이 바이러스도 생겼어 마스크 벗고 싶어 얼른 ㅠㅠ 코로나로 죽는 사람들은 참 안됐어 3 : 마스크 벗은 나라도 많아 우리도 야구장 보러 가자구 하하 마스크 벗는 날이 빨리 왔으면 좋겠어 3 : 우리도 다같이 농구도 하는데 보러 가자 난 내일 파마를 할꺼야 요즘에 피부가 너무 안 좋아 ㅠ 3 : 파마하는 시간이 오래 걸려서 안 좋아 요즘 파마가 너무 하고 싶어 발에 각질도 생기고 있어 3 : 나는 내일 이발 할거야 나도 여드름 너무 심해 ㅠㅠ 파마하면 이상한 냄새가 나 3 : 머리를 짧게 짤라야겠어 무좀도 생기고 미치겠어 나는 염색을 하고 싶어 3 : 염색하면 빨강색이 좋아 얼른 치료 해야지 ㅠㅠ 화장하고 머리를 자르고 싶어 3 : 나도 갈색으로 머리하고 싶다 나도 회색으로 염색할꺼야 키키 멋진 남자로 다시 태어날 꺼야 3 : 여드름 나면 많이 아픈데 힘내 우리 매일 운동하자 요즘에 허리가 너무 아파 3 : 다들 각자 조깅하로 가자 건강은 항상 지켜야 해 키키 여자친구가 나를 너무 힘들게 해 3 : 조깅 할 때 무릎 조심 해야 돼 남자는 허리가 너무 중요해 장난이고 너무 건강해서 심란해 3 : 운동하다 아프면 바로바로 병원 가야 해 조깅 할 때는 항상 운동화를 신어야 해 나 같은 사람은 왜 아프지도 않을까? 3 : 나는 내일 팔굽혀 펴기 할 거야 나도 운동할 때 항상 조심하는 중이야 가끔 아픈 사람들이 신기해 3 : 운동 후 마사지가 중요해 난 요즘 철봉을 하고 있어 너희들도 열심히 운동하길 바래 3 : 나도 요즘 철봉하고 있어 요즘 주식 너무 재밌어 요즘 주식이 계속 떨어져 ㅠㅠ 3 : 내 주식이 많이 올랐어 난 코인도 재밌다고 생각해 주식은 정말 도박 같애 나도 주식 많이 올랐더라구 키키 코인은 내 전문 분야야 3 : 나도 코인으로 돈 벌었어 맞아 장투 해야 해 주식은 장투가 도대체 무슨 말이야? 3 : 장투를 해야 돈을 벌 수 있어 코인 완젼 도박이잖아 키키 나도 요즘 주식해서 루찌를 많이 벌었어 3 : 비트코인은 너무 위험해 장투는 장기 투자라는 뜻이야 키키 너 정말 대단한 사람이구나 3 : 비트코인으로 돈 잃은 사람 많이 봤어 난 오늘 유희왕을 봤어 키키 요즘에 포켓몬스터를 보고 있어 3 : 나는 오늘 짱구 극장판 봤어 내일은 짱구 극장판 볼꺼야 지우는 정말 바람둥이야 3 : 유희왕 재밌게 많이 봤지 헐 대박 나도 볼래 키키 지우 같은 남자가 되고 싶어 3 : 짱구처럼 행동하면 안돼 디지몬은 요즘 재미없더라구 피카츄로 핸드폰 충전 시키고 싶어 3 : 지우같은 남자가 되기는 힘들지 그냥 원피스나 봐야겠어 키키 꼬부기로 샤워하고 싶어 3 : 피카츄로 내 애완동물로 키우고 싶어 이제 애니 뭐 볼지 고민이야 키키 원피스는 엄청 대단한 만화야 나 요새 갭투자 함 키 그게 갭투자가 머야 알려줰 키키 3 : 오 나도 해보려고 키키 핫하지 키키 갭투자가 진짜 쏠쏠해 부동산 키키 그런 게 있어 신기하네 나도 할까 3 : 공부 많이 하고 해야 하더라 키키 ㅇㅇ 송도에 갭투자로 5채 얻음 키키 부동산 아 대박 와우 나도 할랰 키키 3 : 오우 대박이네 키키 3 : 팁 좀 줘 ㅋ ㅇㅇ 공부가 필수여 요새 키키 공부 좀 해야겠다 그거 할려면 키키 3 : 송도 좋지 살기 좋은 동네지 ㅋ 나중에 만나서 알려줌 키키 마자 팁 좀 줘 한번 키키 3 : 나도 송도에 살려고 조만간 키키 요새 공인중개사 시험도 많이 보더라고 키키 부동산 때문에 나는 그런 거 잘 몰라 키키 3 : 잘 모를 것 같더라 키키 너는 키키 송현아 어떻게 가야 하는 거지 키키 나는 요즘 택시가 편하더라 키키 3 : 키키 맞아 택시 좋지 요새 송현아 뭐 타고 가야 빨라? 키키 송현아 그냥 지하철 타고 가면 돼 키키 3 : 어플도 잘 되어있어서 되게 편하더라 키키 택시가 좋긴 하지 진짜로 키키 그래 한번 타봐 빨라 진짜 3 : 송현아는 지하철이 제일 편해 키키 그러니까 어플이 진짜 꿀이야 키키 그러니깐 모두 택시를 애용하라고 키키 3 : 키키 맞아 어플은 기다릴 필요도 없어 키키 이참에 내가 택시 기사로 취직해야겠다 키키 어플이 진짜 꿀이긴 하지 키키 대박 3 : 택시 기사 좋지 키키 3 : 나도 해볼래 오케이 다음에 같이 보자고 키키 요즘 살기가 너무 편해 진짜 키키 3 : 맞아 삶의 질 향상이지 키키 진짜 아 군대 생각 난다! 마자 그거 너무 좋아 진짜 키키 3 : 갑자기 군대리아가 먹고 싶다 키키 군대리아 좋지 진짜로 키키 나도 진짜 그거 생각이나 요즘 키키 3 : 딸기잼 발라 먹으면 맛있었는데 ㅋ 나 그거 5개 먹었는데 키키 그래서 가끔은 가고 시퍼 한번 키키 3 : 씨리얼도 맛있고 키키 역시 군대라 그런가 ㅋ 배고프네 햄버거나 먹어야겠닼 키키 군대리아 대신 나도 맨날 먹었는데 진짜 키키 3 : 나는 스프도 맛있었어 근데 키키 훈련이 힘들어도 밥이 맛있었어 키키 마자 시리얼도 너무 조아 키키 3 : 그거 롯데리아에도 메뉴 출시 했더라 키키 나는 사실 냉동만 먹음 키키 그니깐 정말 그땐 좋았어 키키 3 : 군대리아 버거인가 키키 그거 ㅋ 아 학생 때로 돌아가고 싶다 요즘은 과외가 짱이야 키키 3 : 요즘 사교육이 너무 문제더라 키키 사교육이 문제여 진짜 요새는 왜 공부가 하고 싶니 키키 3 : 너무 비싸서 문제야 키키 대학 가기가 힘들어 진짜 아오 마자 요즘은 다 하자나 과외 키키 3 : 중국은 규제한다던데 키키 우리나라는 ㅋ 사교육비가 너무 비싸 정말 마자 돈이 너무 마니 들어 요즘 키키 3 : 어떻게 되려나 걱정이다 참 키키 개천에서 용 나기 힘들다 에혀 그니깐 너무 싫다 돈 돈 키키 3 : 그러니까 말여 공교육이 먼저인데 키키 문제여 문제 진짜로 키키 그니깐 용이 쉽지 않어 키키 3 : 언제 해결되려나 키키 진자 키키 아 할아버지 모시러 가야 하는데 우리 형 이번에 결혼해 키키 3 : 나는 멋진 아빠가 될 거야 키키 너네 형 몇 살인데 키키 너네들 모두 와라 전부 키키 3 : 오 축하해 너도 이제 해야지 키키 푸파하러 가도 되는 거냐? 키키 우리 형 이제 마흔이지 나이가 너무 많아 3 : 가서 갈비탕 먹고 와야겠다 키키 오 마흔 어디서 만난 거야 키키 푸파하러 모두 오라고 돈은 내야지 키키 3 : 요새는 답례품으로 주려나 키키 궁금하네 나는 육개장 먹으러 갈래 키키 그러게 어디서 만난 지 잘 몰라 3 : 코로나 때문에 결혼식장을 못 가니까 키키 키키 답례품 뭐 주냐 키키 먹기만 하고 돈 안내면 안돼 키키 3 : 육개장은 그건 거기 아냐? 키키 아 기념일 뭐 해주지 키키 연애가 요즘 너무 재밌어 키키 3 : 이번에 곧 6000일인데 나는 키키 핸드폰이나 사줘야겠다 그냥 키키 기념일은 그냥 금반지가 짱이지 키키 3 : 무슨 선물 주지 키키 기대할 텐데 오 머 해주려고 키키 진짜로 나는 맥북도 사 줄려고 요즘 키키 3 : 오 좋다 맥북 괜찮네 키키 선물로 그냥 샤넬 백 스원하게 가야지 맥북이 좋아 너네도 사봐 키키 3 : 나도 선물해줘야겠다 아니면 그것도 좋고 맥북 좋지 그거 애플 사과 너네가 하면 여친도 할 거야 키키 3 : 백도 좋지 키키 한번 플렉스 ㅋ 그냥 안 줄래 선물 키키 에혀 그치 요즘 사과가 짱이양 키키 3 : 맞아 그거 감성 있지 키키 고양이 키우고 싶다 진짜 에이 그건 아니지 이 친구야 3 : 곰처럼 흰 털 수북한 강아지 이름 뭐더라 고양이 간식 뭐가 좋지 키키 나는 강아지가 너무 조아 진짜 키키 3 : 그거 여러 마리 키우는 카페도 있던데 키키 포메 말하는 건가? 키키 시츄가 너무 귀여워 요즘 키키 3 : 거기 가보고 싶더라 키키 나는 키키 나 고양이 카페 얼마 전에 다녀왔는데 키키 포메도 귀여워 너무 진짜 키키 3 : 아니야 몸집 엄청 큰 애야 키키 고양이 카페 재밌어 키키 가봐 키키 나도 카페 가고 싶다 진짜 키키 3 : 고양이 카페도 있나 보네 키키 나중에 말해줄게 키키 ㅇㅈ? 그래 대박 나도 갈래 키키 3 : ㅇㅈ 나중에 말해줘 키키 진짜 아오 레저 뭐가 좋지 키키 나는 요즘 미식축구가 좋아 키키 3 : 요새 나는 조깅하는 맛에 산다 키키 복싱이나 하려고 요새 그냥 키키 미식축가 젤 재밌어 모두 가치 하자 키키 3 : 혼자 하기도 좋아 키키 추천한다 키키 밤에 ㅋ 한강 조깅 뛰고 회사 간다 나는 키키 조깅도 좋긴 하지 가치 하자 키키 3 : 미식축구는 접근성이 좀 떨어져서 키키 나 요새 쉐도우 복싱 많이 해 키키 나는 요즘도 혼자 하긴 햌 키키 3 : 진입 장벽이 높아 너는 어디서 해? 키키 혼자 운동 하는 게 편해 키키 마자 접근성이 멀긴 하지 진짜 키키 3 : 꿈속에서 하는 거 아니지? 키키 오케이 다음에 같이 미식축구 하자고 키키 혼자 운동하는 게 좋긴 한데 키키 3 : 키키 그래 ! 3 : 다음에 거기서 보자! 모두의 마블 재밌나 키키 그래 모두 다음에 가치 하는 걸로 하자 키키 3 : 모두의 마블 중독성 ㅇㅈㅇㅈ 땅 사고 하니까 재밌던데 키키 너무 재밌어 너무 진짜 나두 맨날 해 키키 3 : 나는 그거 한번 하면 못나와 키키 현실에서 못 하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니깐 진짜 내 땅인 것 같아 키키 3 : 모바일로도 되잖아 키키 3 : 진자 재밌어 키키 그러니까 거기 현질 함 나는 요새 키키 마자 현실에서 못하니깐 겜으로 키키 3 : 인생 축소판이지 키키 3 : 재밌더라 키키 핸드폰도 바꿨어 그거 하려고 키키 현질도 할려고 이제 나도 키키 3 : 그리고 가끔 대박 나면 잭팟 처져 ㅋ 다음에 같이 ㄱㄱ 키키 하자 같이 키키 그니깐 핸드폰이 맨날 꺼져 겜해서 키키 3 : 그거 현질 하면 할 맛 나겠다 키키 국내 여행 어디가 좋지 키키 나는 강원도 다 좋아 진짜 3 : 키키  나는 전주 가보려고 키키 강원도는 군대에서 너무 많이 갔어 키키 그래서 강원도 가평 갈려공 키키 3 : 전주 초코파이 유명하잖아 키키 3 : 맛있대 키키 아 전주 비빔밥 좋지 키키 강원도에 어디가 유명 하지 알려줘 3 : 그리고 단풍 보러도 한번 가려고 키키 전주 초코파이 꿀맛 진짜로 키키 전주도 조치 한번 가자 모두 키키 3 : 보발재인가 거기 충청도에 유명하더라고 키키 요새 단풍 이쁘더라 정말 키키 그럼 초코파이 개 꿀이지 진짜 키키 3 : 초코파이 렌지에 데워 먹어 키키 같이 다음에 ㄱㄱ ㅇㅈ? 키키 마자 단풍이 진짜 이뻐 대박 키키 3 : 맞아 산도 한번 타자 키키 이번에 지진 났더라 키키 우리 나라 진짜 정말 나는 몰랐어 키키 3 : 요새는 가을이 너무 짧아진 것 같아 키키 조심하라고 정말로 다들 키키 대박 언제 알려줭 키키 신기하당 3 : 지진 어디? 3 : 포항 인가 또? ㅋ 지진이 무서워 정말로 키키 그래 모두 조심하자 같이 키키 3 : 진짜 무섭네 키키 3 : 날씨 때문인가? 키키 포항에 지진 남 키키 호덜덜 포항 어디야 대박 무서워 키키 3 : 요새 진자 무섭더라 키키 3 : 내진 잘 돼이싼? 날씨 때문인가 봐 무서워 키키 정말 키키 포항에 가면 안 되게따 절대 안 가 이제 키키 3 : 키키 진짜 걱정되네 3 : 포항 볼거리 만히은데 키키 다들 몸 조심 하라고! 오케이 그니깐 날씨가 왜 이래 진짜 무섭게 키키 3 : 그래 조심하자! 진짜 키키 ㅇㅇ 민식이 법이 진짜 문제더라 3 : 맞아 그게 진자 문제더라 키키 어린애들 따라다녀 키키  차 뒤에 3 : 악용하는 사레가 많더라고 ㅋㅋ ㅇㅈ 이번에 나도 당함 키키 진짤 키키 어린애들도 문제가 있는데 너무 키키 3 : 방어 운전도 안 되는 거잖아 키키 초등학교 앞에서 당했어 무서워라 키키 3 : 헐 조심해도 피할 수 없어서 키키 초등학교 앞을 갈 수가 없어 이제 키키 때법이여 거의 무슨 키키 3 : 어떻게 되는 건지 모르겠네 키키 국외 경제가 너무 안 조아 키키 미국은 요즘 문제 없나? 키키 3 : 와 키키 진짜 어떡하냐 키키 그거 그러니까 미국 진짜 문제 있어 그래 나는 잘 몰라 이제 그런 거 키키 3 : 미국은 진짜 요새 무슨 일 없나? 키키 뉴스 좀 봐라 임마 키키 무슨 문제 있어 알려줘 먼데 3 : ***이 잘 하고 있나? 키키 미국 총기 사건 많더라 키키 아마존도 문제 있나 요즘? 3 : 그래도 경기는 좋은 것 같더라 미국 키키 아 총기 마자 그거 문제 많아 키키 3 : 하긴, 총기 소지 때문에 좀 그렇다 ㅋ 우리 나라 신경이나 쓰자 키키 커넥션이 다 있다며 그런 거 키키 3 : 너무 위험해 한국이 최고야 키키 나 이번에 보톡스 맞으려고 키키 나도 보톡스 맞을려고 얼굴에 키키 3 : 오 어디에 맞아? 3 : 나도 관심 있어 ㅋ 보톡스 드라마틱 하더라고 진짜로 키키 나도 한번 맞고 싶었어 진짜 3 : 코에 많이 맞더라 키키 진짜 에고 보톡스 진짜 싸고 좋더라 키키 그래 오 대박 신기해 키키 3 : 연예인들은 입술에도 맞고 키키 ㅇㅇ 보톡스 맞고 관리나 하자 키키 그래 나도 코에 한번 맞아야게따 키키 3 : 신기하긴 하더라 근육 빼는 것도 있고 ㅋ 보톡스가 좋아 주름도 펴지고 키키 마자 입술에도 맞더라 두툼하게 키키 3 : 키키 진짜 한번 맞아 봐야겠네 나도 키키 다음에 다같이 맞으러 가자 키키 근데 너무 부자연하게 될 때도 있더라 키키 3 : 그거 엉덩이에도 맞는다며 키키 진짜 키키 요새 쯔쯔가무시 조심해라 키키 나는 이번에 운동을 할려고 키키 3 : 어 맞아 그거 조심 해야 해 키키 친구 이번에 쯔쯔가무시 걸림 키키 쯔쯔가 머야 첨 듣네 키키 3 : 위험하다더라 가을에 키키 여의도 공원에서 누웠다가 키키 그게 먼ㄷ데 말해봐 알려줘 키키 3 : 진드기 같은 건데 위험하대 키키 쯔쯔가무시가 진짜 무서워 키키 정말 아 그거 나도 들었어 오 무섭다 키키 3 : 그치 조심해 막 앉지 말고 ㅋ ㅇㅇ 진짜 위험함 요새 날씨에 나도 조심해야게따 그런 데 갈려면 키키 3 : 아니면 돗자리 깔고 앉아야 해 ㅋ 오케이 다음에 얼굴이나 보자고 키키 나는 이런 날씨엔 집이 최고야 키키 3 : 키키 맞아 집이 최고지 키키 ㅇㅇ 영화 볼 거 없나 나는 영화 그거 파이트 클럽 재밌던데 3 : 나는 영화보다는 넷플 추천할게 키키 파이트 클럽이 뭐여 그건? 키키 너네도 한번 봐 키키 대박이야 키키 3 : 뤼팽이라고 프랑스 꺼 있는데 ㅋ 넷플 좋지 요새 키키 반전 영화인데 한번 보바봐 키키 3 : 재밌더라 한번 봐봐 키키 재밌엌ㅋ 오 그거 재밌음? 키키 대박이야 진짜 키키 너무 추천 3 : 5부작인데 시간도 안 길고 좋더라 키키 나는 마지막 영화가 보이스야 키키 한번 보면 또 볼 수도 있어 키키 3 : 꼭 봐봐 키키 진짜 키키 굿 오케 보고 알려 줄게 키키 그것도 재밌지 나도 볼려고 키키 피자 브랜드 어디 꺼 좋아해 나는 우리 동네 피자집 먹어! 3 : 나는 도미노 아니면 피자스쿨 키키 나는 피자스쿨 고구마 피자 좋아해 피자스쿨? 거기 가격 싼 피자집 아니야?! 3 : 나는 피자스쿨 까르보네피자? 3 : 그거 맛있더라고 키키 맞아 키키 가격 싼대 난 나름 괜춘해 한 판에 만원도 안 하는 걸로 아는데 맞아?~ 맞아 3 : 만원도 안 하는 거 많아 3 : 피자 마루 거기도 좋아 키키 요즘은 가격이 올라서 잘 모르겠네~ 그치 ㅠㅠ 요즘 피자값 너무 사악해 맞아 3 : 그래서 저려미 가성비 갑 먹게 됨 키키 그러게 키키 도미노 같은 거 너무 비싸더라 그래서 나도 그냥 피자는 싼 곳 시켜 먹지 맞아 3 : 도미노 무조건 할인쿠폰 받아서 시켜 먹어야 해 키키 그러게 키키 나도 가끔 할인 받아서 먹어 할인 할 때만 먹는 게 국룰이잖아~ 하하 맞아 3 : 포장 할인 이런 거 최고라고 키키 너네 집 인테리어 견적 얼마야? 우리 집 말하는 거야 누나?~ 아니 3 : 나야 키키 3 : 우리 집 견적 3000만원 나왔어 ㅠㅠ 아 너도 했다고 들었는데 키키 그치 근데 저 형 인테리어비가 더 드네 맞아 3 : 전부 다 싹 고쳤거든 ㅠㅠ 그래서 비싸 그러네 몇 평인데 견적이 3천이래 집 완전 부자인가 봐 견적이 3000이라니... 3 : 아니야... 3 : 오래돼서 다 바꾸느냐고 많이 들어갔어 ㅠㅠ 그러게, 그래서 계약 했어? 후덜덜 하다 진짜 비싸긴 하다 ㅠㅠ 저 정도면 큰 맘 먹어야겠네 맞아 3 : 엄마가 큰맘 먹고 지르시더라고 키키 와우~ 어머니 통이 크시네 키키 나중에 이사 갈 때 좋지 뭐 그치 이사 갈 때 그 가격도 쳐 주잖아! 아니 3 : 여기서 평생 산다고 리모델링 했어... 와우 종신이구만, 얼른 독립 해 독립이 답이야 형... 얼른 나와~ 3 : 응 내가 알아서 나가 살아야지 ㅠㅠ 코레일 내일로 티켓권 알아? 그런 게 있어? 할인 쿠폰인가 키키 3 : 내일로 지금도 운영 하고 있어? 맞아 기차 싸게 타는 거지~ 그럼 상시 운영 오 그건 좋다 가격은 얼마야?~ 3 : 그거 여행 갈 때 쓰는 기차 아니였어? 3일에 5만원이야 키키 나는 자주 타 괜찮은데? 그 정도면 나름 메리트 있네! 3 : 오 그거 진짜 좋다 키키 3 : 그걸로 기차 여행 가야겠네 ktx도 두 번이나 공짜로 탈 수 있어 두 번이면 좋다 키키 나도 다음에 사용해야겠네 3 : 오 그럼 부산 이런데 갈 때 왕복으로 한번 타면 되겠다 키키 맞아 키키 왕복 5만원 대신 3일에 5만원 키키 3일 기준으로 타면 살짝 일정이 애매하긴 하겠네 ㅠㅠ 맞아 3 : 그런 것도 잘 계산하고 타야겠다 키키 맞아 5일권은 7만원이라 하더라 ㅠ 크게 가격 차이는 없는데 4일권은 없는 게 아쉽다! 맞아 3 : 그럴 때 중간치 없는 거 아쉬움 키키 너는 군대에서 운동 안 했어? 나는 군대에서 먹기만 했지... 3 : 나도 군대에서 따로 운동은... 키키 정말? 다들 냉동만 먹고 놀았구만 당연하지 군대 가면 살 찌는 게 맞는 말이야~ 맞아 3 : 피엑스 갈 때 너무 행복했어 키키 키키 병장 되면 살쪄서 나온다는 거 실화 그게 바로 나잖아~ 살 5키로이상 찌더라 3 : 가면 날씬한 애들 살찌고 살찐 애들 살 빠지고 키키 와 대박... 도대체 얼마나 먹은 거야 와 대박.. 도대체 얼마나 먹은거야 그니까! 난 그 정도는 아니였는데?!... 그니까!! 난 그 정도는 아니였는데?!.. 3 : 키키 생각 안하고 먹다 보니까 살 쪘나 보네 키키 젊었을 때 그거 금방 빼 키키 나이 들면 그냥 살이야 맞아 군대에선 그냥 먹고 편하게 사는 게 제일 좋아~ 맞아 3 : 지금 관리해야 나중에 살 안 쪄 키키 냉동 먹을 때가 좋았지 키키 지금은 닭쭈쭈 먹잖아 그치... 지금 생각 해 보면 군대 때 냉동이 더 행복했을지도?! 3 : 군대에서 더 잘 먹었네 키키 3 : 다시 들어가~ 대학 졸업장은 필수 인 것 같아 그래...? 난 대학 가지도 않았는데 ㅠㅠ 맞아 3 : 요즘은 사이버 대학으로 많이 공부 하더라 키키 요즘 취업 이력서에 대학 필수 키키 아 ㅠㅠ 나는 그럼 물 건너 간 건가 3 : 헐 나는 대학교 안 나왔는데 키키 취업 못 하겠다 넌 이미 취업 했잖아 키키 그렇긴한데 그래도 대학 한 번 가보고 싶긴 하더라 3 : 응 일하고 있긴 한데 이직 할 수도 있지 ㅠㅠ 대학 좋긴 한데 ㅠ 나는 너무 놀았어 난 대학교 학식이 먹고 싶어! 3 : 나는 대학교 과팅이란 걸 해보고 싶더라 키키 대학교 학식은 일반인도 먹을 수 있어 키키 그래? 그러면 이번 주에 학식이나 먹으러 가 볼까 키키 3 : 아 진짜? 그럼 나도 친구네 대학교 방문을 해볼까 키키 키키 가능 가능~ 코로나라 일반인 들어가나 모르겠는데 가능 좋다 키키 난 학식 돈까스 먹어 보고 싶었는데 3 : 그냥 돈만 내고선 먹으면 되는 건지 몰랐네 키키 3 : 학식 돈까스 언제 나오려나 키키 너 새로운 동생 생겼다며! 누구? 나는 아닌 거 같고 저 형인가 키키 뭐야 3 : 나도 아닌데 새로운 동생이 뭐야 키키 너 말이야 고레나니 니 동생 키키 아 우리 고레나니?~ 키키 완전 나이 차 많이 나는 동생이지 뭐야 3 : 너 언제 동생 생겼어 3 : 뭔데 왜 나만 몰라 고레나니 지금 몇 개월 된 거야? 지금 4개월 쯤이라는데 길냥이라 정확하진 않다더라 3 : 아 길냥이 동생 생긴 거였구나 키키 3 : 4개월이면 아직 애기네 냥줍해서 동생이 생긴 거래 키키 존귀야 맞아 지금도 우리 고레나니 물티슈 가지고 노는 중 하하 3 : 헐 귀엽겠다 3 : 그 냥이도 박스 좋아해? 키키 귀여워~ 얘는 외동이라 고양이가 동생이야 박스는 안 좋아해 ㅠㅠ 고급진 아이라 슬 캣타워 사 주려고 3 : 캣타워도 종류 엄청 많다고 그러던데 키키 맞아~ 니가 동생 잘 놀아줘 키키 응 키키 가족이라 해 봤자 고레나니가 내 동생이지 뭐 맞아 3 : 심심하지 않게 장난감 새로운 거 준비하고 키키 너 여자친구 생일때 여행 간다며~ 맞아 키키 지금 계획 짜려고 벌써 설레네 맞아 3 : 제주도 간다는 소문이 있더라 키키 오 부럽다 키키 여친이 엄청 좋아하겠는데! 헉 형이 어떻게 알지?... 거기까지 소문이 났나 보네 3 : 어 너 여자친구가 소문 엄청 내고 다니고 있던데 키키 그러게 키키 나도 들었잖아 키키 엄청 기대하나 봐 여친 이쁜 곳 데려 가주고 같이 여행 다닐 생각 뿐이야! 3 : 가서 재밌게 놀다 와야겠네 3 : 가서 해녀체험 하고 와 키키 그러게 키키 아니 해녀체험은 도대체 뭐야 키키 해녀체험? 그거 그냥 스쿠버다이빙 이런 거 아니야? 키키 3 : 물질 체험 하는 거 같은데 직접 들어가서 해산물 잡는 거지 키키 그러게 키키 데이트로 해녀체험 가능해? 어우 여친 생일에 해녀체험...? 욕 먹을 거 같아 형 3 : 왜... 내 여자친구는 그거 좋아하는데 내가 예약 안 해서 제주도 비행이 안 탄다고 그랬어... 그러게 키키 와인바 데려가고 그래야지~ 후 오 대박이다 키키 예약을 했어야지 형~ 3 : 응 나한테 몇 번 말했는데 내가 까먹고 예약을 못 했어... 너네 집 고양이 츄르 좋아해? 우리 집 고양이 츄르를 좋아해~ 가사 있듯이 너무 좋아하던데 3 : 고양이들이 츄르에 그렇게 환장 한다고 하던데 키키 아 정말? 고양이는 츄르 엄청 좋아하네 4개월 차인데 츄르에 지금 미쳐버렸어 ㅠㅠ 3 : 이제 그거 먹는다고 밥 안 먹는 거 아니야? 우리 집 고양이 츄르를 좋아해 라는 노래도 있어 키키 맞아 반려동물 노래들 은근 재밌더라고~ 3 : 헐 그런 노래도 나와? 3 : 한번 들어봐야겠네 키키 완전 힙 해 키키 고양이 너무 귀여워서 지구 뿌셔 그래도 츄르가 막 비싸진 않아서 다행이긴 해 하하 3 : 요즘 고양이 너무 이쁘더라 ㅠㅠ 3 : 내 친구도 고양이 3마리 냥줍 했더라 헐 3마리 냥줍은 엄청 나다 키키 3마리면 케어 하기 은근 힘들겠는데...? 3 : 한마리씩 데리고 오더니 총 3마리가 되었더라고 키키 집사 호흡기 문제 생기는 거 아니야 ㅠㅠ 예민한 사람은 고양이 키우면 고생한다더라 ㅠㅠ 3 : 집은 좁은데 공기 청정기 100만원 짜리 들였데 키키 누가 나 운동 좀 데려가 ㅠㅠ 왜 누나 키키 숨쉬기 운동밖에 안 하지? 3 : 남자친구한테 부탁해봐 키키 3 : 나도 내 몸 일어나기 귀찮아 나 운동이 절실한데 지금 키키 그럼 등산이나 산책으로 시작하는 게 어때?! 맞아 3 : 요즘 등산 사람들 많이 가더라 키키 산책이 좋을 것 같기도 해 키키 에이 등산 산책 있으면 등산을 가야지 누나! 3 : 산책 하면서 체력 기르고 등산 하자 등산 힘들어, 난 지금 움직이는 게 기적이야 우리 동네 뒷산 낮은데 내가 끌고 가야겠구만~ 3 : 그러니까 질질 끌고선 데리고 다녀야겠네 키키 와 뒷산으로 끌고 간다고? 무섭다 너 그냥 살짝 올라가는 느낌이라 어렵진 않을 거야 하하 3 : 말이 좀 그렇긴 하네 키키 3 : 뒷산 끌고 가기 키키 그러게 키키 나 무슨 위험한 일 당할 듯 아니야~ 등산 스포츠니까 걱정하지마 내가 잘 이끌어줄게 하하 맞아 3 : 조심해 3 : 피해 다녀야 할 것 같아 키키 내 남친 겜돌이인데 요새 조용해 그래? 겜돌이가 왜 조용하지...? 3 : 요즘 남자친구가 게임을 잘 안 해? 그러게 맨날 타닥 타닥 거리던데 키키 아 그거 타자 치는 키보드 소리 아니야? 키키 3 : 요즘은 게임 안 하고 있나 보지 키키 어 근데 마우스 소리도 엄청 신명 나 역시 장비가 좋나 보다 소리 큰 거 보니까 3 : 키키 그럼 남자는 장비 엄청 중요하지 키키 내가 그래서 게임 그만 하라고 했음 키키 3 : 너무 시끄러워서 근데 남자들은 게임에 미치면 그런 거 신경 안 써~ 맞아 3 : 게임 한번 하면 조립형 본체 이런 거 집에 들이고 하는 거지 키키 그래? 내가 한마디 했더니 삐졌음 키키 그럼... 나도 슬 장비 살까 고민인데 키키 3 : 에이구 취미는 좀 존중해줘 ㅠㅠ 3 : 같은 남자로써 나는 이해 간다 ㅠㅠ 응 근데 나랑 전화할 때는 하지 말라 했어 아 전화 할 때 게임은 나도 싫어... 3 : 응 그치 3 : 전화 할 때 게임 하는 건 잘못 된 거지 키키 여행 갈 때 경비는 어떻게 나눠? 음... 나는 여친이랑 상의해서 나누는 편? 3 : 경비? 3 : 같이 가는 친구들이랑 여행 가는 거? 데이트 할때 가는 여행! 여행은 살짝 애매하긴 하다 그치? 3 : 아 데이트 갈 때 나는 반반 많이 해 키키 맞아 키키 너무 반반도 그렇긴 하고 그니까 ㅠㅠ 너무 반반은 또 그렇고 마땅한 방법이 없을까? 3 : 우리는 데이트 통장 있어서 서로 금액 넣고 그걸로 다 해 키키 아 정말? 대박 키키 그럼 딱 반이긴 하겠다 여행 갈 때 데이트 통장은 나쁘지 않은 방법이긴 하네! 3 : 응 여행뿐만 아니라 달에 거기에 돈 넣어서 우리는 그걸로 써 하하 난 대충 얼추 비슷하게 내는 것 같아 나 이번에 여친이랑 여행 가는데 경비 어찌 나눌지 추천 좀 해줘 형! 키키 3 : 서로 부담 되지 않는 선에서 하면 되지! 아 그래? 흠 나는 적당히 서로 내는 게 낫다고 봄 그치? 그렇게 나중에 한 번 말해 봐야겠다! 3 : 그래도 서로 얘기하고 결정하는 게 좋을 거 같아 우리 동네 지금 비 오는 듯 그래? 우리 동네는 너무 조용하다... 3 : 우리 동네도 지금 조용해 키키 아 정말? 여긴 보슬비 내려 키키 우산은 챙겼어 누나? 보슬비는 기분 나빠 3 : 너 맨날 비를 부른다며... 나 지금 집에 있어~ 아 그러면 상관 없겠네 나도 지금 완전 방콕 3 : 나도 오늘은 집에서 완전 방콕 키키 이 야밤에 어딜 가 키키 그치 비 안 와도 방콕이 최고잖아~ 3 : 집에 있을 땐 비 좀 내려도 괜찮은데 키키 그렇긴 해 키키 난 일 갈 때 비 오는 거 너무 싫어 일 갈 때 비 오면 난 그냥 안 가고 싶더라 3 : 아 맞아 3 : 출근하기 너무 싫어 키키 그치 키키 화요일에 비 안 왔으면 좋겠어 누나 화요일 출근 때 비 안 오게 내가 기도 정도는 해 줄게 키키 3 : 그날 비 안 올 거야 3 : 오늘 비 내려서 키키 전기차 충전 번호 도용 당했대 그게 무슨 말이야? 도용이라니? 3 : 엥 전기차 충전 번호 도용이 뭐야? 카드 번호만 입력하면 충전이 되는데 이걸 도용했대 아 키키 근데 그건 뭔가 단순해서 그럴 거 같네 3 : 헐 다른 사람 카드로 충전을 했다는 거야? 맞아 키키 그래서 피해가 엄청 많은가 봐 ㅠㅠ 전기차 충전인데도 피해가 엄청 큰 가보구나...? ㅠㅠ 3 : 와 그런 사례들이 많구나 그러게 내년부터 스마트 결제로 바뀐대 아 그래? 제주도 가서 전기차 빌릴 때 까다롭겠네 키키 3 : 그런 건 빠르게 시스템 바꿔줘야지 키키 렌트는 다르지 않을까? 키키 저건 자차만 그런 듯 그렇구나 키키 전기차 충전카드가 나도 써 봤는데 도용이 쉬울 거 같더라 3 : 근데 제주도는 전기차 보단 휘발유가 낫지 않아?ㅠㅠ 노노 운전 많이 해서 전기차가 연비 좋아 맞아 형 키키 요즘은 전기차가 대세잖아~ 3 : 충전소 찾으러 다니는 게 힘들 거 같아서 키키 11월 부터 동남아 관광객 받는데 오~ 슬슬 동남아 준비 해야하나 하하 3 : 오 이제 슬슬 해외여행을 준비 해야겠네 키키 동남아가 아무래도 타격이 커서 그런가 봐 그치 그 동네는 관광업이 주력 사업이잖아! 그치 3 : 동남아 여행객으로 돈 많이 벌텐데 키키 백신 접종 완료자 한해 무격리 입국 마침 딱 나 접종 완료인데 나를 위한 거네~ 3 : 오 대박 무격리 최고다 나 갈래 키키 나도 키키 태국 가고 싶어 정말 ㅠ 태국도 무격리 아니야? 슬 준비해 누나 키키 3 : 나도 태국 너무 가고 싶어 3 : 거기 못 가봤어 키키 그치 키키 좋긴 한데 아직 시기상조 아닐까? 사람들 가는 거 조금 지켜보다 가면 되겠다!~ 3 : 너무 몰릴 거 같기도 하고 키키 좀 지켜보다가 가는 게 좋을 거 같긴 해 응 맞아 키키 그리고 태국 백신 접종률 좋은가? 그것도 봐야 할 듯 맞아 그것도 한 번 확인 해보는 게 좋겠어 3 : 현지인 마주 치니까 확인해보는 거 나쁘지 않지 키키 너는 제모 레이저 자주 받아?! 나 이번 달에도 해야 하는데 살짝 고민이야 3 : 나 턱수염 한번 해 본 적 있어 키키 왜 고민이야? 너 모발 모발 하잖아 맞는데 굳이 해도 돈이 아깝단 생각이 약간 들어서 맞아 3 : 남자가 털 좀 있음 뭐 어때 키키 아 그래? 근데 넌 효과 많이 봤잖아 키키 그치 근데 슬슬 효과가 잘 안 보여 키키 3 : 그거 관리 잘 안 하면 다시 똑같다고 그러던데 키키 에이 그게 효과가 유지 되고 있는 거야 잘 모르겠어 키키 근데 그냥 꾸준히 하고 있는 거지 뭐~ 3 : 나도 턱수염 5번 받고 안 했는데 똑같은 거 같아서 안 해 키키 턱 완전 맨들 맨들 하겠다 키키 맞아 지금은 맨들맨들한데 1주 면도 안 하면 까끌해! 3 : 할 땐 좀 괜찮았던 거 같은데 키키 진짜 따갑더라 아 그래? 그거 해도 면도는 필수겠다 ㅠ 그치 면도 안 할 정도면 15번 해야한다더라 ㅠㅠ 3 : 헐 15번? 3 : 너무 많이 가는 거 같은데 키키 비염도 유전인가? 우리 엄마 비염 있는데 나도 그래 그치 우리 집도 약간 그래... 3 : 비염도 그럼 유전인가 봐 3 : 지금 비염 심해? 아니 난 엄청 심하진 않고 재채기 자주 해 재채기 자주 하면 코가 예민한 거야 ㅠㅠ 3 : 아 재채기 나오는 것도 비염인 거야? 아 그래? 나는 재채기 할 때 기분 좋던데, 난 재채기 하면 눈물 나와서 싫던데?! 3 : 엥 재채기를 하는데 기분이 좋다고? 키키 시원하잖아 키키 그래서 재채기 기다리는 중 재채기 나는 10번 넘게 하더라고 키키 3 : 아 간질 간질 하다가 나오면 시원하긴 하지 키키 아 그건 너무 힘들겠다 키키 나는 그냥 가끔 푸에칭해 나는 에취~ 완전 시원하게 재채기 하는데! 3 : 푸에칭이 뭐야 3 : 귀엽다 키키 3 : 재채기는 시원하게 하는 게 최고지 키키 맞아~ 나는 아직 약 먹을 정도 아니라서 다행 다행이다 내 친구는 이미 약 먹는다더라~ 3 : 약 먹을 정도는 아니라서 다행이네 키키 너네 카페 자주 가? 응 나는 여친 만나면 무조건 가! 키키 3 : 나도 진짜 밖에 나가면 무조건 가는 거 같아 키키 오 카페 가면 무슨 메뉴 먹어? 커피하고 디저트 하나 정도? 필수 하하 3 : 키키 무조건 아아 필수로 먹어 오 키키 요새 프렌치 토스트 맛있어 보이더라 토스트? 키키 문토스트 혹시 알아? 여기 존맛! 3 : 안 먹어봤어 키키 3 : 난 디저트 잘 안 시키거든 그거 부산에서 유명한 토스트집 아니야? 부산만 그런가? 저번에 울산 갔는데도 줄 서있더라! 3 : 그렇게 맛있어? 키키 3 : 이삭토스트만 알아 키키 아 그래? 수도권에는 없었어 그거 키키 그런가 내가 부산 살아서 그렇게 알고 있나 봐! 3 : 키키 오늘 커피 안 먹어서 먹고 싶다 그러게 키키 다음에 부산 가면 한번 먹어볼게 좋아 누나 부산 오면 내가 사 줄게 하하 3 : 부산 너무 멀다 키키 3 : 가고 싶다 고층 아파트 사는 거 안 불편해? 엘리베이터 있어서 괜찮지 않을까?! 3 : 나 18층인데 엘베 두개라 괜찮아 키키 그런가? 엘베 기다리기 짜증 날 것 같아 키키 엘베 1곳인데는 진짜 불편하긴 하겠다 ㅠㅠ 3 : 응 근데 두개라 편한데 둘다 높이 있음 짜증나 ㅠ 그니깐 키키 그리고 올라 갔다 내려오기 힘들 것 같아 그렇긴 해 그냥 저층 아파트가 최고야! 3 : 엘베 점검 할 때 무서움 키키 3 : 그래도 번갈아 하더라고 키키 그러게 키키 너무 낮으면 아파트 뷰 별로 안 이쁠 것 같아 그건 맞지 ㅠㅠ 뷰 보려면 고층이 최고긴 해 맞아 3 : 근데 방에만 있어서 뷰 볼일도 없어 키키 그러게 18층 뷰는 어때? 키키 그러게 나도 18층 뷰 궁금하다! 3 : 앞에 가려진 게 없어서 그래도 뻥 뚫려있어 키키 난 고소공포증 있어서 조금 무서울 것 같아 키키 그러면 그럴 수 있지 누난 저층이 낫겠다~ 3 : 그럼 누나는 고층 살면 안될 듯 키키 3 : 엘베 탈 때도 좀 그런 느낌 들 수 있잖아 너네 비행기 많이 타봤어? 응 나는 비행기 주로 타고 여행 다녀 3 : 나는 별로 안 타봤어 ㅠㅠ 아 진짜? 국내인데 비행기를 자주 타? 그럼~ 여친 만나러 갈 때나 제주도 갈 때? 키키 3 : 부럽다 키키 3 : 비행기 자주 타고 비행기 값 어때 아하 키키 여친이랑 되게 멀리 떨어져 사는구나 장거리긴 한데 비행기 타고 다녀서 시간은 얼마 안 걸려~ 3 : 그럼 자주 못 만나겠네? 아하 키키 그치 교통비 많이 들겠다 그치! 그래도 매일 보는 게 아니라 부담스러울 정도는 아니야 하하 3 : 키키 그래도 여친 보려면 그 정도 쯤이야 돈 열심히 벌어야겠네 키키 부산에서 비행기 타고 얼마나 걸려 1시간도 안 걸려~ 근데 집에서 공항 가는 시간이 더 걸려서 그렇지... 3 : 비행기 타는 게 생소한데 형은 안 그러겠네 ㅋ 오~ 가깝네 키키 그렇게 들으니깐 신기하다 맞아 키키 다음에 부산 올 일 있으면 비행기 타고 와! 3 : 키키 비행기 타고 해외나 가고 싶다 특이한 알바 해본거 있어? 음... 나는 진행요원? 이런 거 해 봤어 아니 3 : 나는 그냥 공장에서 반찬 뚜껑 닫는 일? 키키 오 축제 알바 같은거 했어? 아니 그 필기시험 이런 거 복도 요원 키키 3 : 나는 축제 알바 안 해봤어 키키 대박이다 키키 나는 전시회 알바 해봤어 그래? 전시회 알바는 사람 많고 힘들겠다 3 : 전시회 알바는 뭐해? 3 : 계속 서있나? 생각보다? 그냥 서있고 팜플랫 나눠줘 키키 그 정도면 괜찮겠다 진상만 없으면 편하지ㅠㅠ 3 : 오 괜찮네 3 : 그래도 시급 많이 올랐어 키키 생각 보다 애기들 많이 울어서 당황 아 애기들 울면 당황스럽지... 키키 3 : 달래 줄 수 없는 키키 당황하겠다 맞아 키키 그거 말고는 편한 것 같아 조용해 시급도 괜찮고 그 정도면 좋지! 3 : 하루 종일 서있는 것도 힘들어 ㅠㅠ 군대 다녀온 선배로써 꿀팁 좀 음... 군대는 무조건 일찍 가야 한다 3 : 나 담달에 군대가 3 : 근데 상근이야 키키 그치 키키 군대는 빨리 가는 게 대박이래 그럼~ 선임이 나보다 어린 경우가 생기긴 해 3 : 그렇군 키키 3 : 현역 지원했는데 안 받아주네 군대 선임이랑 나이 차이 얼마나 났는데 나랑 1살 키키 20살때 군대 가서 그런가 봐 3 : 나이 어린 애가 선임이 되고 그런다던데 키키 와 키키 그럼 진짜 꼬이겠다 군번 맞아 그래서 군대는 빨리 가는 게 답이야~ 3 : 키키 근데 요즘 많이 밀렸다고 하더라고 그러게 키키 너도 늦기 전에 얼른 군대 가 그니까 너도 얼른 가야 무시 안 당한다... 3 : 담달에 간다니까 키키 근데 상근이야 키키 상근이 뭐야? 난 군대 잘 몰라 상근? 그거 완전 꿀일걸 키키 3 : 응 훈련 5주 가는데 2주는 자가격리래 키키 너네 나중에 대학 갈 생각 없어? 나는 이미 졸업하고 취업의 길로... 3 : 나는 그냥 안 갈거 같아 키키 요즘 취업하고 나서 대학 많이 가! 아 그래? 그건 몰랐어 키키! 3 : 아 야간대학도 많이 있던데? 선취업 후진학이라구~ 재직자 전형으로 대학가 그거 들어 봤어! 나도 아마 그걸로 갈 거 같아 3 : 아 근데 취업해서 필요로 하면 진학 하는 거 같긴 하더라 4년제는 힘들고 전문 대학 많이 가더라 전문대로? 그거 2년제인가 3년제잖아! 3 : 짧고 굵게 갔다 오는 것도 나쁘지 않을 것 같아 그치 키키 4년 다니긴 힘들지 않을까? 일 하면서면 뭐든  힘들긴 하지... ㅠㅠ 맞아 3 : 일 끝나고 피곤한데 하려면 힘들 듯 ㅠㅠ 그치 키키 대학교도 은근 과제나 공부량이 많아 야간대학 이런 거 다니면 괜찮지 않을까...?! 3 : 과제 하는 게 어려울 것 같아 키키 너 누나랑 자주 싸워? 나는 외동이라 그런 일이 없지... 3 : 난 누나랑 그냥 개인 플레이야 키키 외동은 그래서 편한 것 같아 키키 편하긴 한데 항상 외롭잖아 이건 변하지가 않아 3 : 아 좀 외로울 것 같아 뭔가 ㅠㅠ 그래? 나는 외로움을 잘 못 느껴서 키키 동생 없으니깐 좋아 동생 오면 이제 또 다른 생각을 하지 않을까? 키키 3 : 키키 동생 없는 거에 익숙해져서 그런가 그러게 키키 내가 나가던지 해야지 ㅠ 같이 못살아 그렇구나 그럼 가족이랑 이제 떨어져서 자취 고?! 3 : 헉 그럼 이제 독립하려고? 키키 그치 키키 아마 내가 먼저 취업 할 것 같아 그러면 자취하자 키키 부모님이랑 동생이랑 살게 하고~ 3 : 키키 이제 동생이 부모님 지키고 누나가 나가고 키키 맞아~키키 내 동생은 부모님 옆에 붙어 있겠대 아이고 동생 아직 어리니까 그럴 수 있어! 3 : 키키 동생과 부모님과의 시간을 주는 거지 여자친구랑 자주 만나는 편이야? 음 나는 장거리라 2~3주에 한 번?! 3 : 난 여자친구랑 같은 지역이라 틈 나면 만나 키키 아하 키키 부럽다 ㅠㅠ 일주일에 자주 만나겠네 자주 만나면 비용이 많이 들지 않아?~ 3 : 그냥 저녁에 만나면 커피 한잔 아님 공원 돌고 집 가고 키키 그러게 나도 데이트할 때 십만원 깨지던데 키키 아 하루 종일 만나는 게 아니구나? 키키 3 : 평일엔 그렇고 주말엔 이제 길게 만나지? 키키 완전 소소하게 데이트 하는구나 \ 맞아 엄청 소소하다... 공원 산책하고 커피 한잔...? 3 : 틈 나면 만나는 그런 게 좋아 키키 맞아 난 남친이랑 만날 때마다 여행 가 키키 부럽다 키키 다른 커플은 그렇게 하지도 못하잖아 3 : 이야 좋은데 돈 많이 깨지겠는데 키키 그치 키키 근데 소소한 데이트가 없어서 아쉬워 그렇긴 해 누나 남친이랑 이번 달에도 여행 가잖아~ 3 : 가까우면 그런 장점이 있지~ 3 : 오 어디로 가 너네 집에서 뭐 키워? 우리 집 똥갱이 한 마리... 3 : 나도 강아지 한 마리 키워 푸들 ㅎ 헐 키키 푸들 귀엽겠다 ㅠㅠ 너네집 똥괭이 지금 뭐해 오 푸들~ 우리 집 고양이 내 옆에서 자는 중 3 : 오 고양이~ 말썽 안 피워? 3 : 우리 집 강아지는 순둥이야 키키 부럽다 키키 푸들은 키운 지 얼마나 되었어? 아직 어려서 우리 냥이 조용해 하하 3 : 나는 3년 정도 됐어 하하 3 : 귀여워 오 키키 산책도 자주 시켜주고 있어? 3년이면 귀여울 때지 키키 푸들이면 더더욱 3 : 웅 자주 시켜주고 그래 하하 3 : 겁쟁이야 근데 그러게 키키 푸들 무슨 색깔이야? 푸들은 또 갈색이 진리 아니겠어! 3 : 울집 강쥐 갈색이야 키키 3 : 이름 월드 하하 오 월드 키키 왜 월드라 지었어? 이름 귀엽다 우리 집 고양이는 고레나니야! 3 : 뭔가 너무 갖고 싶었어서 키키 세상을 표현하고 싶은 마음 넌 취미 활동 따로 해? 나는 그냥 취미로 볼링 정도? 하하 3 : 난 따로 안하고 그냥 친구들이랑 축구 정도 키키 아 볼링 나도 좋아해 키키 그치? 볼링 한 번 빠지면 매력 대박이야! 3 : 볼링은 내기 하면 진짜 재밌잖아 키키 근데 잘 못 쳐서 짜증나 키키 조금 하다 보면 늘거야 스트라이크 맛에 빠지면!~ 3 : 누나랑 형 둘 다 몇 정도 나와? 항상 끝 마무리는 또랑으로 굴러가 키키 나는 130-150? 근데 볼링장마다 달라 하하 3 : 또랑~ 키키 3 : 여자들 보통 다 그렇지 난 30쳤어 키키 흑흑 ㅠㅠ 진짜 굴욕이야 에이 여자들은 대부분 그렇게 시작하는 거야! 맞어 3 : 괜찮아 키키 3 : 커플끼리 많이 하잖아 나도 강습 제대로 받고 싶어 키키 그치 아니면 계속 치다 보면 느낌 알 거야 하하 맞아 3 : 원래 뭐든 계속 하다 보면 늘어 요즘도 피씨방 자주 가? 아니 요즘은 제한이 많아서 그냥 집에서... 3 : 난 피씨방 자주 가 키키 친구들이랑 피씨방에 무슨 제한이 있어? 그 코로나때문에 먹는 게 안 되더라고 저번에 가 보니까! 맞아 3 : 코로나때문에 제한 있었어 ㅠㅠ 아하 키키 먹는 거 그렇지 피시방에서 롤 대회도 하더라 피시방 대회에서 우승하면 돈도 주고 피시방 이용권도 주더라 키키 3 : 롤 대회 나가본 적 없어 못해 키키 아 그래? 키키 맞아 피시방에서 롤 대회 하고 그래 맞아 키키 누나도 피시방 가면 한 번 참여 해봐 3 : 키키 여자들도 롤 많이 하잖아 나는 오버워치로 참여 해볼까 봐 키키 오버워치도 피시방 대회가 있나? 본 적이 없어서 하하 3 : 키키 오버워치는 안 해봤어 3 : 나도 하는 것만 해서 응응 키키 경쟁전 대회 있었어 그러면 참여 해 봐 은근 값진 경험일 거야 3 : 응 뭔가 해보면 빠져들고 계속 접속하게 되는 키키 여자친구랑 여행 자주 다녀? 응 나는 장거리라 거의 만날 때마다 여행이지 3 : 여행 기념일이나 계획 잡고 가는 듯 오 대박 어디로 여행 가는데 그냥 전국 다 가는 거 같아 키키 3 : 와 형 좋다 키키 3 : 전국 다 찍겠네 둘 다 여행을 엄청 좋아하구나 키키 당연하지 여친도 여행하는 거 좋아해서 괜찮아~ 3 : 맨날 만나서 할 게 없으니까 그냥 떠나는 듯 키키 그러게 키키 체력이 받쳐줘? 나는 힘들듯 키키 그렇긴 한데 그냥 가서 힐링 위주로 다니면 좋아! 3 : 그냥 여자친구 기분 맞춰주는 키키 사진 찍고 맞아 키키 나는 여유로운 일정이 좋은 것 같아 여유롭고 이리저리 돌아다니는 게 진정한 여행이지 하하 3 : 맞아 키키 3 : 타이트한 건 나도 별로야 맞아 키키 나이 들어서 그냥 숙소에 쉬고 싶어 숙소에서 쉬고 주위 돌아다니고 그게 힐링 3 : 이제 겨울이니까 호캉스로 가야지 키키 얼른 봄 벚꽃 보고 싶어 봄이 언제 오지... 벚꽃로드 그립다 3 : 겨울 지나면 또 바로 벚꽃 구경 난리 나겠다 키키 그러게 키키 겹벚꽃 진짜 이뻤는데 ㅠㅠ 이번 봄에는 코로나때메 가지도 못 했어 ㅠㅠ 3 : 진짜 유명한 데는 가지도 못하고 동네 벚꽃 길 갔어 나도 키키 아 그래? 나는 부산에서 벚꽃 봤어 키키 부산 벚꽃로드 알아? 여 기 대박인데 하하 3 : 부산은 진짜 갈 데 많을 것 같아 키키 3 : 이번엔 갈 수 있을까 벚꽃 명소 응 민주공원 가서 사진 찍음 키키 늦봄에 피는 꽃이래 아 겹벚꽃 진짜 이뻤어 나 스토리 봤었어 키키 3 : 키키 계절마다 피는 꽃들 보러 다 가겠어 그치 키키 벚꽃 지나고 피는 꽃이래 키키 봄에만 펴 그럼 또 무조건 봐야겠다 키키 흔하지 않은 기회네 3 : 꼭 벚꽃 보려고 날짜 잡으면 비 오는 키키 응응 경주에도 있는 것 같더라 ㅠㅠ 봄에 꼭 봐봐 알았어 다음엔 경주에 보러 가야겠네 키키 3 : ㅠㅠ 봄에 이제 사람 많아지니 날 잡고 가야겠네 키키 외국인 마사지 업소에서 마약 거래 했대 헐 키키 완전 마약 운반소였네? 3 : 헉 외국인 너무 문제다 3 : 우리 동네 외국인 많아 필로폰이랑 야바 17억원 정도 사서 했대 키키 돈 액수가 만만치가 않네 우리나라 얘기지...? 3 : 우리나라에서 진짜 일어난 일이야? 응 맞아 키키 47명중 33명 구속 시켰대 키키 사람들도 많네 키키 14명 구속 안 된 거 좀 불편하다 3 : 잡아서 그래도 다행이다 3 : 진짜 많다 엄청 큰 조직으로 운영되고 있었나 봐 마약은 진짜 잡으면 완전 가지치기가 너무 많다더라고 키키 3 : 거기서 제일 왕을 잡아야 할 텐데 왕이 잡혔나 키키 그러게 키키 무섭다 태국인도 몇 명 끼여 있나 봐 그치 현지 외국인들 몇 명 있겠지 당연히~ 3 : 이번에 우리 동네 원룸 방문 코로나 검사 하라고 재난 문자 왔는데 외국인 퇴페업소래 헐 키키 조심 해야겠다 무섭네 동네가 너네 동네 조심해... 그런 업소 많아 키키 3 : 거기 간 남자들이 큰일 난 거겠지? 키키 너네 스마일 라식 해봤어? 아니 키키 난 눈 아직 할 때 아니야 아니 3 : 안 해봤어 3 : 스마일 라식은 또 다른 거야? 아 정말? 나 나중에 라식 하려고! 난 그거 무서워 보이던데.. 3 : 그래도 수술하면 편하지 않을까? 맞아 키키 요즘 시력이 많이 안 좋아졌어 그러면 해야겠네 ㅠㅠ 그거 인공눈물도 잘 넣어줘야 한다더라 3 : 위험한 거 아니면 하고 편해지는 삶 사는 게 낫지 키키 안경 끼면 못생겨져서 싫어 키키 그치 안경 끼고 이뻐 보이는 게 쉽지 않아 3 : 난 그래도 여자들 안경 끼는 자연스러움도 좋더라 그런가, 다 동글이 안경 끼고 다니잖아 키키 혹시 몰라~ 안경 도수 없는 거 일지 키키 3 : 그렇지 키키 3 : 근데 그래도 귀엽잖아 그러게 키키 너네도 안경 써봐 귀여울 듯 아니야 난 안경이 잘 안 어울리더라 ㅠㅠ 3 : 나도 ㅠㅠ 3 : 남자들은 뭐든 어울리기가 쉽지 않아 군대 신체검사 몇 등급 나왔어 키키? 나 비염 있어서 2등급 주던데? 3 : 나도 2등급 나왔어 키키 아 그래? 비염도 신체검사에서 깎여? 그런 거 같던데 말 하니까 1급에서 2급으로 내려버리더라 하하 3 : 별거 다 보던데 키키 3 : 거즘 1,2등급 다른데 어디 아픈 건 없었어? 음... 딱히 없어 근데 나 부동시래 ㅠㅠ 3 : 웅 나도 없었어 3 : 그냥 초딩 때부터 축구생활 해서 키키 부동시가 뭐야? 눈 한쪽 안 좋아? 양쪽 시력이 다른 게 부동시라던데?... 3 : 아 너무 큰 차이가 나는 건가? 아하, 짝 눈이구나 키키 그럼 불편하겠다 그렇긴 한데 일상 생활엔 지장이 없더라고 키키 3 : 아 그렇지 3 : 한 쪽 눈 뜨고 있지 않으니 괜찮을 것 같은데 그렇구나 나이 들어서 불편할 것 같아 그치 가면 갈 수록 나빠진다던데 아직은 못 느껴 3 : 뭐 수술하고 시술 할 수 있는 건 없어? 아침 식사 했어? 방금 먹고 치웠어요 3 : 나 엄마가 차려주는 아침밥 먹었오 난 아침은 샌드위치에 아아 ~ 저는 냉동 볶음밥... 3 : 오 미국식 아침식산데 ** 뭐 먹었어 하하 냉동실에 있는 거 데워 먹었어요 3 : 나눈 두부조림 먹었는데 진짜 맛있두라 냉볶 맛있? 나도 엄마 ㅠㅠ 어제 너무 많이 먹어서... ㅠ 3 : 볶음밥 다이어트 할 때 많이 먹었는데 두부 조림 윽... 두부 노맛... 두부 세상 맛있는데 3 : 두부조림 무시하지마... 3 : 고소하니 짭짤하니 다이어트에 볶음밥 괜춘? 다이어트에 볶음밥 낟 배드 3 : 닭가슴살 볶음밥 이런 거 칼로리 낮은 거 오늘 점심은 뭐 먹지... 나도 점심 뭐 먹지, 3 : 나는 샐러드 거여 ** **는 제주도 산당하하 저는 제주도민입니다 3 : 헐 제주도? 3 : 좋겠다... 3 : 부럽다... 3 : 짱이다... 제주도 살이 지금 한 달? 한 달 다되어 가죠 3 : 나 제주도 한 달 살기 해보고 싶다 진짜로 ㅜㅜ ** 제주도민 넘넘 부럽 근데 살아보니 별 거 없지만... 3 : 애기 데리고 한달살이 꼭 해봐야지 제주도 살면 근데 쓰레기 완전... 매일 돌아다니고 여행 하듯 못하니까 3 : 쓰레기 많어? 3 : 관광객들이 그러나 철저하게 분리 수거 해야 한뎅 분리수거 진짜 극악 3 : 친구 와이프랑 한 달 살이 하니까 좋았다던데 거기 24시간 상주 지킴이가 있다 함... 한 달 살이 하기에는 최고 3 : 에어비엔비 값이 비싸긴 했다더라 제주도는 전기차 진짜 많아 전기차 좋습니다 키키 3 : 충전할 데는 많고? 충전소도 진짜 많구 충전소도 여러 군데 있어요 3 : 오 그럼 진짜 탈만 하겄네 ** **는 캐스퍼 샀어 오... 저도 캐스퍼 사고 싶은데 3 : 태양열로 충전하고 이런 거 없을까 썬팅하고 오늘 나온뎅 키키 첫 차는 중고로 가볍게... 3 : 오늘 캐스퍼 나오거든... 자랑 중 힝힝 나도 캐스퍼 사고 싶다 부럽습니다 정말 키키 3 : 키키 타보고 후기 말해 주께 캐스퍼 중고는 아직 없겠지? 후기 기대하겠습니다 3 : 당연히 없지... 3 : 새 차도 없눈 골... 우리 다음에도 알바 꼭 같이 해 아 이런 알바면 당연 키키 좋아 3 : 맨날하자 3 : 나는 알바몬이여 아라찌? 여러분의 노고에 항상 감사를... 하 노고라뇨 키키 별 말씀을 3 : 내가 더 감사하지... 아리가또 나도 열일하는 알바몬! 저도 감사함을 느껴요 키키 3 : 키키 아침부터 열일이다... 3 : 나 잠 덜 깸 오늘 알바비 몇 시에 줄까? 하하 음... 그러게요 키키 3 : 흠 12시 전으로 해서 들오는 거 같드니 알바비 받아서 뭐 할거니 하하 두근두근 알바비 들어올 때가 제일 좋아요 3 : 알바비 받으면 나는 저금할거여 난 치킨 사 먹어야지 하하 저는 아마 식비로 키키 3 : 왜냐면... 요즘 경조사비가 많이 나가써 워후 군인은 넘 멋있어 멋잇지만... 다시는 겪고 싶지 않아요 3 : 나 특전사 출신인디 훈련받아볼랭? 근데 이제 나보다 훨씬 어림... 정말 군대란... 키키 네? 3 : 키키 마자... 3 : 할매... 군인손자... 지금 군인 보면 완전 애기임... 특전사요...? 리스펙 합니다... 3 : 뽀송뽀송 하더라... 부럽 군인 순자 라뇨...! 저는 일개 보병 따위라서 키키 3 : 군인 손자 아니여? 3 : 얘 일찍 낳았으면 ** 특전사 출신임; 크... 세상 멋있습니다 정말 키키 3 : 휴 멋진 거 보고 갔다가 후회했음 완전 육준서 저리 가라 후... 저도 가고 싶었지만. ... 키키 3 : (나 사실 몸도 완전 좋다) 나 시험 칠 때 응원 와 줄 꺼지? 어떤 시험치는 데? 3 : 당연히 가야지 웃통 까고 응원하겠음 시험 장 앞에서 북 치고 있어줘 갑자기 시험이라니? 준비는 돼 있는 거가 3 : 북만 치게써? 3 : 웃통 깐다니까 나 속기사 시험 치러 간다 아? 속기? 내 친구 속기 하는데 키키 3 : 플랜카드 하나 주문해놔따 너네 이번 수능 안침? 수능을 왜 쳐... 3 : 속기사 워라밸 괜찮지 않나 니 친구 나도 아는 애인 듯 시험이라면 알러지 올라 온다 키키 3 : 나 수능 이번에 한번 쳐볼라구 속기사 워라밸 없어 ㅠㅠ 속기사 진짜 쵝고... 3 : 의대 가고 싶다... 3 : 의대... 의사 할 거야... 가족 소개 해줘 저는 아버지 어머니 형 있습니다 3 : 나 옴마 동생 셋이서 알콩달콩 난 할머니 아버지 어머니 오빠 남편 강아지 형은 거창에서 일하고 잇고 3 : 벅수 이제 몇 살이지? ** 너 동생 없잖아 아버지 어머니는 진주 산청 왔다 갔다 하시고요 쉬고 계십니다 3 : 아 그럼 오리지널 제주 도민이 아니구먼 벅수 이제 무려 7세 네 오리지날은 아닙니다 키키 3 : 헐 강아지 보험같은 거 들어놔써? 산청에서 왜 왔다갔다 하심? 귀촌 하심? 귀촌해서 거기 작게 농사지으심 3 : 일 때문에 왔다 갔다 하시는 거 아녀? 강아지 보험 들어야 해? 일은 안 하십니당 키키 3 : 이제 노견이니까...병원비 마니 들어 **는 지금 뜨거운 연애 중... 여자친구가 제주에 있어서 왔습니다 3 : 후욱 후욱 제주도민이랑? 내 친구가 너 맞팔 끊을 거랭... 아주 떠겁습니다... 키키 3 : 역시 제주도는 돌 바람 여자임 여자친구도 진주 사람이랭 신기 신기 다들 팔로우 끊을 거라고... 키키 3 : 거기서 진주 사람 만나써? 키키 진주 사람 이라구 그만 좀 하라고... 키키 3 : 오우 진짜 대박이다 얌 제주도에서 만난 거임? 원래 고등학교 때 만나던 친구였습니다 키키 3 : 내 친구도 서울에서 와이프 만났는데 진주 사람임 결혼은 꼭 제주도에서 하길 이번에 보고 싶어서 제주 왔죠 3 : 제주도 야외 결혼식 멋있겠다 개벅수 보고  싶군.. 벅수 어디 갔냐구 ㅜㅜ 3 : 난숙이 유방암때문에 병원비 넘모 많이 나와 아주 커다란데 귀여운 아이 빨리 데리고 오라구 ㅠㅠ 3 : 저번 달만 병원비 200만원 씀 ㅜㅜ 난숙이 유방암 걸림?덜덜덜덜 헤에...? 마음 아프네요 ㅠ 3 : 나이가 9쨜인 걸... 언년이는 12쨜이라도 건강한데... 그럼 어째야 하는 거임 덜덜덜덜덜덜덜덜 걱정이 많으시겠어요 ㅠ 3 : 그니까... 그래서 동물보험 하나 들어놔야 대 난숙이 9살이면 어린데... 동물보험 필수구나 ㅠㅠ 3 : 찌찌가 세 개밖에 안 남았오... 보험 들어야겠네... 이제 반려견도 가족이다 보니 ㅠㅠ 3 : 말도 못하는 게 얼마나 아플까 ㅜㅜ 레저는 제주도가 레전드인 듯 할 거 넘모 많아 3 : 제주도에서 해상 레저 많이 가능햄? 레저 천국이얌 완전 해상 레저도 많지 키키 3 : 오 진짜 재밌겠다 3 : 물이 최고야 난 매일 낚시 할 듯 근데 내가 잘 몰라서 그렇지 키키 3 : 나 밥만 먹여주면 물에서 일주일 놀 수 있음 서핑도 진짜 많이 해 서핑은 꼭 해보고 시픔 3 : 서핑 한번 배워 보고 싶다... 오... 인어**... 나 수영 못해 난 생존 수영만... 키키 3 : 일주일 정도 배우면 어느 정도 탄다든데 난 배영은 엄청 잘함! 둥둥 떠다니는 건 잘함 3 : 배영은 그냥 배 까고 떠 있음 대잖오 **는 성지 순례를 다녀 왔어... 하하하... 800키로미터 시원하게 걷고 왔죠 3 : 산티아고 성지순례? 3 : 오우... 산티아고 성지 순례 대단하지? 배낭 10키로짜리 메고 키키 3 : 나 아는 동생은 시간 없다고 자전거 타고 순례갈기던데 엉 완전 대단한 친구임 쫄래 쫄래 다녀왔습니다 키키 30일 걸렸어요 키키 3 : 그거도 순례 완주 인정하는 부분? 자전거 타고 가도 됨? 자전거도 엄청 많이 타요 키키 3 : MTB하나 빌려서 그렇게 하대 30일 걸렸어?... 힘들면 중간에 버스도 타고 하던데 사람들은 3 : 키키 진짜 고행의 길이네 자전거 타고 가면 얼마 걸림? 꼭 다 걸으라는 법은 없으니까 키키 3 : 몰게써 3 : 시간이 촉박하다고 자전거 타더라구 현재 정촌 날씨 흐림 여기는 해가 안 뜬다 3 : 신안동도 흐림...추어... 오늘 스모그 있다 함 빨래 상쾌하게 해 놨는데 해가 쨍 해야 하는데 3 : 제주도도 날씨가 여기랑 비슷하구먼 그거 구름 아니구 먼지임 해가 빨리 떠야 한다 그래야 기분도 좋아진다 3 : 집에 있으니까 엄마가 빨래해줘서 넘 좋앙 스모그 현상이 심하다 함 스모그인가... 여기도 3 : 스모그 영국만 있다고 배웠는데 이제 우리나라도 어쩔 수 옶군 빨래에  먼지 다 묻었을 듯 뭔가 기분 나쁘게 흐려 키키 3 : 힝 진짜 찝찝한데 마자 기분 나쁘게 흐려! 저 멀리 해는 보이긴 해 키키 3 : 해가 떠야 사람이 기분이 살아난다니께 오 벌써 수능이다 대박... 벌써 수능이라니 3 : 그니까 고3들 진짜 떨리겠다 올해 다 어디 갔니... 코로나 때문에 공부는 제대로 했으려나 3 : 나 수능 칠 때 생각나는 구먼... 수능 치면 1년 다 간 건데 1년이 진짜 순삭 3 : 나 때는 수능 한파라면서 진짜 추었는데 수능 칠 때도 마스크 끼겠지? 저 때는 겁나 추워서 힘들었어요 3 : 요즘은 그 정도까진 아닐 듯... 3 : 시험장 마스크 필수 아니얌? 나도 수능 칠 때 개 추웠는데 마스크 필수 아니겠나? 3 : 키키 진짜 앞에서 차 나눠주고 난 경해 나왔는데 경해에서 쳤어...! 또 난리 난다 키키 난 기공에서 3 : 나도 진고 나왔는데 진고에서 쳤음 이야 트럼프가 역전 했대 트럼프가? 뭘? 3 : 트럼프 너무 이슈 메이킹에만 몰두하는 거 같음 바이든 완전 추락하고 아아아 키키 나 관심이 없어서리... 3 : ㅜㅜ어떡핸... 3 : 취임한 지 올마나 댔다규 트럼프 다시 나온데! 역시 그래도 바이든 추락하네; 3 : 트럼프 외교는 잘했자너 바이든이 미군 철수 하고 그래서 트럼프가 다시 돌아오나... 키키 그렇지요 3 : 말이 좀 거칠어서 글칭... 완전 사람들이 돌아섰대 돌아 설만 하네 키키 3 : 미군 철수하면 우리나라는 위험한디... 그건 심했어... 정말 우리나라 위험한대... 어쩌냐 ... 3 : 그니께 대한민국 지켜줘잉 미용실 같이 갈래? 나 이번에 머리 어떻게 하지... 3 : 음 뭐 하러 갈 건데? 미용실 혼자 가면 넘 심심해 파마 풀고 싶은데 3 : 나 레게머리 하고 싶음 나 염색 하고  파마 혼자 1시간 넘게 앉아있기 힘듦 3 : 그럼 너 하고 나 10시간 기다려줘 ** 머리 더 할 꺼 있음...? 나도 염색이나 해 볼까 키키 3 : 키키 탈색 해 봐봐 너 지금 바가지 머리 했잖아 ㅠ 탈색은... 무서워요 키키 3 : 이잉... 나이 40에 바가지 머리는 심했다 레게 10시간 걸림? 머리 개털 될 까봐 키키 3 : 하나하나 땋아야 되니까 그렇대 탈모 올 듯 레게하면 ㅠ 예? 제 나이가 40이라뇨... 키키 서른입니다 3 : 웅... 그래서 사실 무섭다... 3 : 나 약 먹거둔... 나 좀 건강한 듯 감기몸살 거의 다 나음 3 : 키키 그래 보이더라 풍채가 당당 피 검사 했는데 넘넘 깨끗하데 오늘 아침 상쾌하더라 3 : 오... 나는 혈당 넘모 높음 오 감기 몸살 나아서  다행 이제 운동도 다시 시작 해야겠어 3 : 당뇨 올까 조심하는 중이야 내 풍채 놀린거지? 건강검진 받았는데 너무 건강해서 탈이야 3 : 아니거든? 3 : 내가 널 왜 놀려 앞에 키키키키가 넘모 많네? 발끈 당뇨는 안됩니다 건강 관리 하셔야 합니다 정말로... 3 : 키키 발끈하시긴... 3 : 찔리는 게 있나 보진... 당뇨 완전 관리 해야 함 ㅠㅠ 맞아요... 합병증 무섭... 3 : 웅... 당뇨 고혈압 무서어... 오늘 점심 뭐 먹지... 난 아마 미역국에 밥 호로록 3 : 프로틴바 하나 먹고 치울려구... 아 넘 공복에 커피 마셨나 봐 피자 남은 거 먹을까... 3 : 밥 먹는 거도 이제 귀찮음 속이 니글니글 울렁울렁 하심 아아도 일단 마셔야 하는데 3 : 콜라는 좀 있오? 3 : 피자는 콜라 있어야지 피자가 왜 남아 있지 어제 여자친구가 피자 사 들고 옴 3 : 키키 역시...프로 피자 이터 난 콜라 싫어함 새벽 2시에; 3 : 나 요즘 늙어서 소화가 잘 안대 탄산수가 맛있어 크 진짜 사육 당하는 중이다 3 : 피자 두 조각 먹으면 끝남 나도 제주도 가서 살고 싶다 와죠... 나 친구가 없어 3 : 제주도는 요즘 집값 얼마나 하누 근데 **가 제주도 아파트 8억이래 외로워, 친구가 있어야 해... 3 : 진주 두배네 월세는 얼마 정도 한다 했지? 아파트 마다 다르긴 한데 3 : 원룸도 있지 않나 그니까 아파트 무슨 일... 덜덜덜 월세는 40초에서 비싸면 70 원룸 기준 3 : 대학가 원룸 값이네 ㅜㅜ 헉 원룸도 넘 비싸당 비슷합니다... 대신 보증금을 얼마 안 받더라구요 3 : 비싸서 평생 살기는 힘들게따 ** 열심히 벌어야겠네 열심히 벌어야 할텐데 걱정이야 3 : 제주도민들 땅값 올라서 좋겠다 캐스퍼 도착 했음? 크... 캐스퍼... 부럽습니다 3 : 캐스퍼 어제 도착했음... 3 : 근데 실물을 못 바써 언제 공개 하는 거임 오늘 두근두근 하는 맘으로 3 : 열시 반에 선팅샵에 찾으러 갈 거야 아하 그때 무의식적으로 창문 열면 안된데 크 곧이네요 굳굳 설레겠습니다 3 : 그래서 선팅 뜰까 봐 어제 밤에 안 찾아옴 썬팅 꾸르륵 벗겨지던디 나도 중고차 열심히 알아보는 중인디 3 : 헉 무서어... 3 : 피눈물 난다구 새 차 진짜 설레겠다 키키 어려워 정말... 3 : 키키 새 차 냄시 킁카킁카 중고도 사면 행복할 듯 일단 차가 있는 게 어디야 키키 3 : 중고는 찝찝하잖어... 3 : 하자 있을 지도 모르고 **는 공항에 취직할 예정임 내년 넘어가야 할 듯 3 : 공항? 3 : 무슨 직렬로? 3 : 오 멋있따 제주 공항에 취직할 예정! 자리가 안 난다 진짜... 3 : 맞지 ㅜㅜ 3 : 요즘 취업난이다 ㅜㅜ 공항 정비 배우심 하하 공항...? 항공... 적 저는 항공 정비를 합니다... 3 : 아 엔지니어구만 3 : 책임감이 막중하거따 항공정비 간지 비행기 고치는 거지? 뭔가 있어 보이지만 키키 차나 똑같다능 3 : 그래도 안전이랑 관련이 돼있으니께 차랑 비슷하드나 비행기가? 과학자처럼 생각하면 안 된닼 키키 똑같이 차나 비행기나 키키 3 : 그래도 비행기는 사고 나면 사망률이 높잖오 ㅜㅜ 간지가 철철 공항 가면 나오냐고 전화해도 됨? 부품이 겁나 많아서 그렇지... 너무 커서 그렇지... 복잡해서 그렇지... 3 : 나도 그런 거 해보고 싶었는데 **형은 군대 어디 나옴? 저는 강원도 홍천! 3 : 나 해병대 나왔음 오 **는  육군 이었지? 오... 해병... 진짜 멋있습니다... 키키 리스펙 3 : 해병대 멋있잖어 3 : 나도 멋있어서 갔어 왜 다들 공군 놔두고 멀리 갔데 나는 육군 일개 보병 나부랭이 키키 3 : 공군은 안 멋있는 거 같았어... 해병대 머리가 이상해 공군은 길잖아... 육군보다 키키 3 : 힝 그게 간지거든? 머리가 넘 버섯 같음 아니 머리가 이상하나 그게 멋이다 3 : 돌격머리 앜! 앜! 그 머리 하고 잘생긴 애 못 봄 멋이 배어 나온다 그 머리에서 키키 3 : 키키 마저 3 : 북한괴뢰군 같음 자기 계발을 항상 해야 함 인정합니다... 그래야 나아가지요 3 : 휴 말이 쉽지 평생 해야 되는 거여 자기계발 난 항상  하지 가만히 있으면 이제 안되는 기라 3 : 요즘 뭘로 자기계발하누 스트레스 받지 않고 사는 법 이런 거 키키 스트레스는 ㅇ ㅓ쩔 수 없다... 3 : 나는 자기계발서도 이제 몬 보게써 난 요즘 생각 흘려 보내기 훈련 중 저도 자기계발서 보면 잠이 솔솔 3 : 맨날 했떤 말 또 하고 또 하고 키키 자기 계발서 복붙 느낌 맞아요 어디서 본 거 키키 3 : 그래도 계속 잘 팔리니까 계속 찍어내겠지 1장은 넘 감동임 키키 저는 그냥 작은 거에 행복하기 연습 중 3 : 키키 아 나도 열심히 살아야 겠따 하고 책 덮으면 끝 둘 다 형제가 있군... 그렇죠 저는 형이 있죠 3 : 웅... 형제 있는 게 나이 드니까 더 좋당... 형아가 많이 때렸어? 어릴 때만 키키 요즘은 잘 챙겨 줌 3 : 형제는 치고받는 게 일상이지 마자 동성 형제 자매가 좋은 듯 아무튼 동성! 난 누나가 있는 게 좋을 거 같은데 3 : 그래도 나이 들고 나니까 뭔가 없으면 외롭고 심심함 동성이 좋아 공감대가 많아 근데 요즘은 형이 좋긴 좋아 3 : 나도 누나 있었음 좋겠다... 3 : 누나들 잘 챙겨주던데 너에게는 ** 누나가 있자나 홍홍 생각보다 잘 챙겨줌  키키 ㅇㅈ **누나 ㅇㅈ 3 : 홍홍... **누나... 용돈 줘염... 나도 언니야가 있었으면 좋겠다 누나... 그러는 김에 동생 용돈 좀... 3 : 나 계좌 보낸다? 와... 애로 부부 보는 사람 애로 부부는 또 뭐ㄴ야... 3 : 키키 그건 또 뭐여... 3 : 야한 거얌? 애로부부 핵 짱 잼 인데 환승 연애 보는 사람 야한 거면 봐야징 키키 3 : 사랑과 연애 이런 느낌인가 아니? 연애의 참견 같은 거 안 야함... 그건 못 참아! 짜릿해 3 : 야한 거면 넷플에 투핫이 있찌... 사랑과 연애는 뭐여 투핫... 많이 봣습죠 키키 3 : 훅 훅 너무 핫핸... 3 : 짜릿핸... 투핫 보시는 분 있나여? 키키 키키 그걸 안 보면 안되지 키키 3 : 눈을 못 떼겠어... 3 : 그거 보고 나면 충혈댐 투핫 브라질 편인가 존잼이던데 키키 역시 다들... 고수의 느낌 3 : 진짜 핫하드라... 3 : 얘들 마인드가 다르더라... 반려 동물 키우는 거 어떻게 생각해? 저는 완전 좋아요... 키키 좋지 3 : 정서적으로 좋은 게 제일 큼 요즘 반려돌 키우는 사람 봤음... 서로 의지도 하고 교감도 나누고 3 : 집 왔을 때 누가 날 반겨주누 **도 오늘 돌 하나 분양해 반려돌...? 가능한가... 3 : 내가 뭔 짓을 해도 좋아해주는 생명체자나 반려돌 키우더라... 대단 그냥 저 바닷가 가서 주워오면 되려나... 3 : 애정만 주면 그게 반려돌이지 머... 유튜브에 쳐봐 반려돌 돌 가지고 뭐하지... 말 걸고 해야 하나... 3 : 키키 걔랑 뭐하고 노나 3 : 줄 묶어서 산책 시켜줘야 대나 엉 니 맘에 드는 애로 하나 분양해 반응이 없으면 안되는데... 티키타카가 필수인데... 3 : 키키 나 산청에서 하나 주워다 주까 야구 넘 재밌오... 가을 야구는 꿀잼이죠 3 : 이제 야구 끝났자나... 3 : 심심해... 다들 왜 야구 안 봐? 근데 야구 안본 지 너무 오래되어서... 3 : 나 매번 챙겨보는 걸? 농구는 안 보니? 농구도... 그닥... 3 : 농구는 재미없어... 3 : 넘 못해 야구 이제 시작인데...? 챙겨보는 건 축구뿐... 3 : 그 연봉 받는 얘들 같지가 않오... 나 느바 직관 했어! 엘에이 레이커스 ~ 키키 인정합니다 농구는 키키 3 : 축구 골이 너무 안 들어 가서... 지루햄... 졸라 멋있던데... 재밌더랑 느바? 나는 별로... 3 : 느바 피지컬부터 다르잖오 플스 해본 적 있음? 플스 해본 적은 있지 3 : 옛날에 많이 했었지 플스 사는 거 어떻게 생각함 근데 플스 게임은 어렵다... 뭔가 컨트롤러? 적응이 안됨 3 : 10년 전에는 플스방도 많았자나 게임이 엄청 어려워? 플스 사는 건 좋다고 봄 할 거 개많다 3 : 플스 사는 거 추천... 거기 지티에이 재밌다던데 쉬운 거도 있고 어려운 거도 있고 3 : 플스 게임 재밌는 거 많아. 3 : 나도 이번에 하나 살려구. 유튜브 보니까... 재밌어 보이더랑 지티에이 하면 세상 시간 잘 감 3 : 플스 닌텐도 중에 살건디... 너 그거 해봄? 살살 녹는다... 난 해봐찌 3 : 뭐 살까 고민댐... 3 : 알바 해서 둘 다 사버릴까... 여행지 추천 좀 하하 흠... 나는 요즘 동남아 조용한 섬 가고 싶다 3 : 여수 한번 가봐. 3 : 은근 좋다. 국내 어디에  열기구 생겼던데... 까먹음 그냥 아무것도 안하고 쉬고 싶음 3 : 열기구? 3 : 오 재밌겠다 여수는 역시 갓김치 키키 여수는 맛집이 많지 3 : 갓김치 안 나오는 식당이 없음 키키ㅎㅋ 나도 난 요즘 입원 하고 싶다 여행은 먹는 게 70퍼센트임 키키 3 : 입원은 왜 ㅜㅜ 그게 여행이가 ㅜㅜ 찡하다 ㅜㅜ 누가 수발 좀 들어 줬으면 푹 쉬고 싶음 참을 수 없다 맛있는 음식은 키키 3 : 키키 내가 수발들어 주께 3 : 간병비 줘이 여행은 역시 식도락이지! 진짜 어디 한 3일 정도 가서 푹 쉬라니까 3 : 먹는 거 빼면 여행이가 그게 날씨가 안 좋아도 공군은 비행하는 구먼 여기도 뭐 비행기는 잘 뜬다 3 : 그래야 우리나라 하늘을 수호하지 쟤들은 비 안 오면 거의 날아 다니는 듯 후... 제발 해야 떠라 3 : 연료비도 장난 아니겠지? 얼마나 비가 와야 안 뜰까? 음... 거의 태풍 급으로 와야 하지 않을까 3 : 시야만 확보되면 다 뜰걸 눈 와도 비행기 뜨나? 눈와도 뜨긴 뜨지 3 : 바람 이런 거 안 불면 뜰 거 같은디 올해는 태풍이 안 왔어! 얼마나 오냐에 따라 다르긴 하지 키키 3 : 진짜? 3 : 안 왔었나... 3 : 기억이 안 난다 태풍 오면 ** 무서울 듯 나? 태풍 오면 바다 가서 바람 맞을 거임 3 : 나는 이불 안에 무서워서 숨어 있움... 오우 어떤 사람 치킨 먹는데 나사가 나와서 ? 나사가 나왔다고 3 : 그거 진짜 위험했네 쌩니가 뽑혔더라 덜덜덜덜 머선일이구 머선일이구 도대체 어떻게 해야 나사가 나옴? 3 : 실수로 삼켰어 봐봐... 엉 치킨에 나사가 들어 있었대 그건 거의 고의적으로 넣은 거 아님? 3 : 나사를 씹었나 보네 ㅜㅜ 실수로 삼켰으면 수술 각... 덜덜덜 나올 수 있는 경로가 있나... 3 : 보상이 다가 아닌데... 쌩니가 빠졌는데 그니까... 도대체 뭘 해야 나사가 다음부터 치킨 먹을 때 잘 봐야게따... 3 : 키키 진짜 희한하다... 그 조리 도구에  나사가 있었나? 트라우마 생길 듯... 3 : 그 집 위생 검사 한번 나가겠네 그래서 다이어트 언제... 나도 언제 하지... 3 : 당장 시작하는 거야... 3 : 다이어트는... 나 다이어트 할 꺼야! 점핑 다닐꺼임 점핑? 그건 뭐야 키키 3 : 날 잡고 시작하는 거 아니여... 점핑 완전 재밌을 듯 나는 헬스보이 해야겠어 3 : 퐁퐁 타는 거 있잖아 키키 3 : 그거 신나겠든데 점핑 몰라? 존잼 운동 있음 아아 퐁퐁 타는 거 키키 바로 이해함 3 : 나 100키로 넘어서 그거 못 감 ㅜㅜ 완전 신나 보임 그걸로 결정 했어! 그거 하면 개꿀잼 일 듯 3 : 퐁퐁이 못 버틴대... 휴... 뭐? 100키로는 안된대? 저도 거의 근접한... 3 : 불쌍한 퐁퐁... 3 : 미아네... 3 : 내가 살 빼서 타러 갈게... 아 요즘 애기들 코로나 걸려서 소아과 터진대 애기들도 많이 걸리는 구나 3 : 애기들 코로나 걸리면...헐...백신도 못 맞고 파라 바이러스였나? 들어봄? 파라바이러스는 또 뭐고 키키 3 : 하늘에서 정의가 빗발친다! 그거 열이 40도까지 막 나고 허미; 진짜 위험한데 3 : 열 40도 넘어가면 성인도 힘든데... 아기 코로나 이름이랭 ㅠㅠ 아아 아기 코로나구나 ㅠ 3 : 애기들은 얼마나 아플꼬 ㅜㅜ 3 : 왜 그런 게 계속 생기지 보통 6세 미만이 걸린다고 함! 애기들 조심해야겠네 ㅠ 3 : 나는 6세 이상이라서 괜찮겠군... 후후... 소아과 대기 100번 그냥이래 ㄷㄷ 제주는 은근 코로나 많이 발생하네 3 : 소아과 의사들 노났네 마스크 대란 일 때 기억남? 마스크 못 구해서 밖을 못나감 키키 3 : 웅... 마스크 진짜 비쌌었지... 그때 마스크 4000원이었어 너무 비싸다 진짜 3 : 그니까 키키 요새 마스크 다시 300원 2장 산다고 줄 서고 ㅠㅠ 근데 요즘은 너무 풍족해서 탈임 3 : 그게 뭐라고 싸움 나고 그랬었는데 요새 300원임?... 휴 속상해 어제 어머니가 택배로 마스크 200개 보내줌; 3 : 요새는 또 요소수 대란이니께 ㅜㅜ 나 그때 넘 많이 사서 처치 곤란임... 언제 다 씀... 3 : 그래도 내년까지는 계속 쓸텐데 아직 박스로 그득해... 언제 다 씀... 언젠가는 다 쓴다 3 : 마스크 쓰니까 비염 안 와서 조아 그래서 이터널스 후기 몇 점? 흠... 제발 기대가 커서 그런가 ㅠ 3 : 후하게 2.3점 드리겠습니다... 나 보러 갈랬는데 ㅠ 2.3점이요? 그러면 곤란한데... 3 : 걍 집에서 봐... 3 : 거의 3시간 러닝타임임 백신 패스 그거 하던가유? 와 3시간이면 화장실 어카지; 3 : 음 그게 뭐 하는 건진 모르겠는디... 3 : 딱히 안 해씀 혹시 5점 만점인가여? 흠... 장을 비우고 가야겠네요 3 : 10점 만점입니다 고객님^^ 3시간 에바네... 리클라이너 필수일 듯 10점 만점에 키키 그러면... 좀 곤란한데 3 : *이 나가자고 계속 조르던데... 아...! 10점 만점에  2. 3 오호라... 그러면 걸러야 하는 부분인가 오늘 처갓집 시켜야 함... 오늘 처갓집 먹어 ㅠㅠ꼭 아니 3 : 그렇게 맛있냐고 키키 오빠도 우리 집에 먹으러 와... 진짜 그렇게 맛있떠라구요 3 : 꼭 그 지점만 맛있음? 아 완전 먹어봐야는 아는 맛임... 먼가 퍽퍽살도 부드러운 3 : 나도 먹어봐야지 ㅜㅜ 꼭 그 지점만 맛있음! 그 집만의 매력이 있어요 3 : 헐 퍽퍽살이 부드럽? 사천점은 엑스야 완전 사천점 한번도 안 먹어봤는데 3 : 꼭 먹겠슈 키키 3 : 어디 지점이라고? 아 당근 퍽퍽살 나 완전 싫어하는데 거긴 야들야들함 키키 무조건 호탄점이네 키키 기억해야지 3 : 오 호탄점 3 : 오키도키 키키 내가 봤을 때는 거기가 우리 동네 최고 맛집임 그 정도라니 사장님이 알아야 함 3 : 아 그 정도라고? 키키 3 : 에이 키키 난 처세권에만 살 꺼야 키키 이 정도까지 홍보대사라니 3 : 이거 완전 극찬이잖아 키키 키키 완전 극찬 키키 나 까다로운 거 알지? 아니 처세권에 산다는 게 키키 3 : 서비스라도 주셔야 됨 이정도면 키키 우리 집에 처갓집이 와서 다행이야다며. 호탄점 근처에 집만 산다고 키키 3 : 내가 다이어트 중이지만 꼭 먹어보겠슈 키키 야 저번에 돗자리도 주심 키키 진짜 처갓집 배달 정촌까지 해서 다행 3 : 오 진짜? 3 : 너만 준 거? 키키 그럴 걸...? 몰라...? 키키 우리 집에 배달 와서 넘 좋아 다른 서비스도 받아야 될 듯... 3 : 앜 키키 나도 돗자리 달라해야징 경상대에서 정촌이 엄청 가까운데... 진짜 가까운데 배달 3 : 엉 배달료 은근 비싸지? 다들 배달비 너무 받음... 안 오는데 많지 않아? 맞아 3 : 나도 노 이해 ㅜㅜ 배달도 잘 안 해주고 진짜 5분도 안 걸리는데... 맞아 3 : 그거 왜 그런 거야 ㅜㅜ 맘스터치 배달 안 해줘...! 왜 그렇게나 받아먹지... 3 : 서울은 배달료 진짜 싸 정촌 완전 차별해 키키 배민이 문제야 진짜 키키 3 : 왜 지방은 비싼 거야 ㅜㅜ 마자 본가도 배달료 완전 싸더라 가까운데~ 왜 그럴까 3 : 정촌이 진주라고 생각 안 하나... 오빠는 아빠 회사에서 일행...! 아! 거기서 일하시는구나 3 : 엥 모라고? 3 : 이직함? 아버지가 회사 사장님이셔... ㄷㄷ 아 정말? 대박이다... 3 : 아 나 말한 거였어? 키키 3 : 당연히 남편 말하는 줄 키키 아니 당신 말한거여... 유... you 와 멋있다... 금수저인가여 3 : 깜짝 놀랬네 키키 3 : 이직한 줄 키키 나중에 오빠가 사장님이 되는 거지 행님 멋있어요... 아빠 사장이면... 3 : 금수저 아니구 노예...ㅜㅜ 간지... 나도 한자리 주면 안되니? 나중에 행님이 사장... 3 : 사장님 안된다고 키키 3 : 무슨... 나중에 오빠가 사장... 저도 한자리 어디 안 될까여... 3 : 나는 그냥 직원이야... 요즘 군대에서 폰 쓸 수 있잖아 진짜 그거 너무 좋은 듯... 3 : 어어 세상 좋아졌지 키키 그래서 여자친구랑 덜 헤어진대 애들이랑 영통을 많이 해서 3 : 오 그거 때문에 그렇다고? 키키 예전에는 거의 무조건 아니냐? 면회 안 가도 계쏙 보는 느낌이라고... 3 : 웃긴다 증말 키키 3 : 그게 엄청난 거였군 전화도 잘 못하고 예전에는 진짜 키키 휴가 잠시 3 : 와 키키 근데 시간을 많이 주나 봐? 맞아 키키 폰이 있는 건 엄청난 거지 그러니까 많이 헤어졌는데~ 3 : 그렇게 자주 쓸 수 있어? 일과 끝나면 무조건 쓸 수 있대 자기 전까지는 폰 계속... 쓰는 듯 하던데 키키 3 : 근데 개인당 한개씩 있는 건 아니지? 우리는 학교에서도 폰 걷었었음; 저도 걷었어요 폰... 3 : 맞아... 3 : 락앤락 통에 걷어감 학교에서 폰 못쓰게 하고 막 그래서 폰 다른 거 내고 또 쓰고 했는데... 3 : 진짜 그게 머람... 우리는 그런 시대에  살았지 키키 안 쓰는 폰 냈었거든요 3 : 이제는 안 걷어가는 거지? 완전 아날로그 아니냐; 진짜 세대 차이 확실히 나네여 ㅠㅠ요즘 애들이랑 맞아 3 : 나는 이제 어르신임 요새는 안 걷어갈걸? 진짜 요즘 애들은 안낼 듯... 3 : 진짜 좋은 세상 왔구나 키키 우리는 참 옛날에 학교 다녔어... 우리 진짜 오래됐어요 ㅠㅠ 맞아 3 : 요즘 애들은 두발 단속하나? 부모님한테 폰 사 달라고 졸라 보신 분... 아 매일 졸랐죠 3 : 어렸을 때는 엄청 졸랐지 키키 요즘엔 초딩들도 사주더라? 진짜 최신 폰 사 달라고... 3 : 지금이야 안 그러지만 키키 부모님이 얼마나 힘드셨을까 우리 때는 중딩쯤 돼야... 샀는데 3 : 초딩이 뭐야 유치원 애들도 들고다녀; 키키 나도 초딩 때 사주셨어... 초 1때부터 사주던데 요즘은... 헐? 초딩? 3 : 그런 거 보면 엄청 빨라 키키 우리 부모님은 꽤나 깨어있으셨음 대박... 유치원 이라니 3 : 초딩때 있으면 인싸였는데 키키 유치원생은 키즈폰 쓰던데...! 진짜 부모님이 초딩 때 사주셨으면 진짜 인싸 3 : 어어 유치원생도 써 연애 할 때는 결혼 걱정 하잖아 지금 저 결혼 걱정... 그치 3 : 아무래도? 키키 결혼하면 애 걱정 한다? 아니 무슨 평생 걱정... 3 : 앜 키키 아직 애 없잖아? 결혼하면 걱정이 배는 더 생김 애를 꼭 낳아야 한다고 생각해여? 그래 맞아 3 : 걱정은 평생일 껄 아직 애 없는 데 애 낳을 걱정함 키키 점점 시간이 지날 수록... 3 : 왜 요즘은 머가 걱정인데ㅜㅜ 그리고 이제 시댁 걱정 앤드 남편 걱정 뭔가 둘이서 행복할 수 있을 텐데 3 : 아 남편도 걱정해? 키키 내 건강 뿐 아니라 남편 건강도 걱정... 이런 생각 드는데 키키 시댁 걱정 남편까지 3 : 윽 그런 건 진짜 걱정이네 오빠 나 오빠네 집에  햄스터 키워도 될까? 행님이 허락 해줄 까여? 아니 3 : 안 된다구 키키 3 : 여친 집도 안된다 참고로 우리 집은 자꾸 누가 반대를 하네... 키키 **누나한테 실패하고 키키 3 : 앜 키키 남편이 반대하는구나 오빠 집은 왜 안되는데? 이제 행님 집에 도전... 3 : 이유는 뭔데? 키키 진짜 너무하네 사람들이 반대 할 사람 하나 뿐인데 키키 3 : 우리 집에서 어떻게 관리해 키키 쥐는 일단 안된데 햄스터는 근데 괜찮지 않나여...? 3 : 아 쥐는 쥐지... 매동 마을에 쥐 많다며 아... 쥐라서 키키 그렇게 본다면... 3 : 나도 햄찌는 먼가 아직 쥐 같아... 나 취미가 갖고 싶다 취미 많은 사람 제일 부러운.. 3 : 취미 이미 있잖아 키키 그래서 찾아봤는데 여기 도자기 만드는 곳 있더라구 어떻게 하면 그렇게 하고 싶은 게... 3 : 낚시가 취미 아닌가 키키 거기 한번 가보려고 많을 까여?... 낚시도 취미져 3 : 도자기도 재밌겠다 키키 낚시는 좀 손목이 아픔 누나는 취미 많은 편 아닌가 키키 3 : 나도 그거 배워보고 싶어 키키 낚시를 하도 오래 하니까 도자기 진짜 만들면 3 : 아 손목 보호대를 하지? 그래서 도자기가 어떨까? 뭔가 마음의 안정이 될 듯... 3 : 그거 하면 좀 덜할 듯? 나 게임 중독 치료 받아야 할 듯 진짜 어떤 정도 길래 3 : 앜 키키 그정도 아니잖아 키키 이거 병이래... 찾아보니까 키키 애니팡이 그 정도라구요? 3 : 왜 증상이 뭔데? 아냐 나 심각해... 잠을 안자고 혹시 3 : 왜 밤에 잠을 안 잠? 눈만 감아도 생각나... 게임만 계속 하는 거...? 3 : 그러면 치료 받으러 가볼래? ㄷㄷ 밤에 잠도 잘 안 오구... 아니... 그 정도면 치료 받아야 3 : 어디 병원을 가야 하나 응 나 치료 받아야 할 거 같아 키키 할 정도 맞는 듯... 3 : 정신과를 가야 함? 우리 벅수랑 여행 가고 싶은디... 벅수랑 여행 가면 되져! 3 : 제주도 갈 거라며 키키 고고 사실 강아지는 여행 노잼이겠지? 어디 가고 싶어요? 3 : 강아지는 피곤할 수도 키키 강아지는 피곤할 듯 아마도 강아지도 산책을 계속 하니까 3 : 낯선 곳은 아무래도? 강아지는 그냥 산책만 해도 좋아하는데 좋지 않을 까여?... 아 낯선 곳 배 타는 거 3 : 차나 배는 멀미도 할 듯 인간 욕심인 거 같기도 해 이런 건 좀 싫어할 수도 ㅠㅠ 맞아 3 : 그런 걸 알 수가 없으니 ㅜㅜ 마자 차 타고 배 타고 이런 거 싫어하거든 있겠네여... 예전에 강형욱이 그 말을... 3 : 강아지 마음도 듣고 싶다 키키 날씨가 너무 좋네요~ 진짜 요즘 낮에 날씨 ㅠㅠ 3 : 맞아요 3 : 어디로 떠나야 됨 이런 날 도자기 굽기 딱인데 어제 밤에 진짜 좀 추웠어요 ㅠㅠ 3 : 가을이 근데 이제 끝나가 오늘 날씨에는 뭐가 어울릴까? 도자기 굽기 좋은 날씨 키키 3 : 단풍 이미 다 들었더라 가을 이제 끝이지... 잘 마를 것 같은 날씨 키키 3 : 이미 낙엽지던데 봤어? 날씨가 딱 산책인디 밤에 어제 특히 추워서... 3 : 산에도 한번 못 가네 벌써 낙엽이 떨어져? 잎이 다 떨어졌던데... 3 : 서럽다 서러워 ㅜㅜ 명품들이 너무 인상 많이 한다... 가격이 비싸야... 더 가치를 3 : 어휴 그러니까 ㅜㅜ 일 년에 5차례는 하는 듯 인정 받는다는 생각인가... 3 : 이것도 빨리 사야 이득인가... 이거 사람들이 너무 사서 하는 거래 진짜 일찍 사 놔야 하는 건가 3 : 요즘 안 오르는 게 뭐임 명품은 희소성이 가치라고 비싸도 사니까 계속 올리고... 3 : 다들 해외 안 나가서 돈이 많은가 봐 계속 사니까 계속 하는 거래 올리면 또 가치가 높아진다고... 3 : 윽 그러니까 다들 사긴 함 근데 우리나라는 비싸지면 더 산다? 키키 진짜 해외여행 대신 명품 쇼핑 3 : 주변에 사는 사람 많더라 헐 전세계에서 코로나로 5만 명이 죽는대 헐? 5만명? 어? 오늘 3 : 헐 그렇게나 많이? ㄷㄷ 어마어마하지 않냐? 기사 봤는데! 500만명 3 : 어디서 그렇게 많이 죽어? 한 달이면 20만 명이 죽어... 아니었나여? 그 뭐지... 뭐야 3 : 진짜 많이 죽는구나 다른 나라는 치사율이 높나 봄 세계 2차대전... 그때만큼... 죽었데여 3 : 이 정도면 타노스 아니냐 우리나라는 많이 안 죽는 거래 사람이... 대박이져 ㅠㅠ 500만이라니 3 : 다 죽어가네 ㄷㄷ 3 : 무섭다 인구 대비 많이  안 죽는다 함... 우리나가 진짜 그래도... 인구대비 3 : 우리나라가 좋은 건가 ㄷㄷ 뭐야 네일 받고 싶은데... 네일 받으러 가면 되죠! 3 : 여친이라 같이 가렴 키키 키보드 칠 때 엄청 불편 하겠지? 여자들은 그게 힐링이라던데 3 : 기본만 하면 괜찮을 듯? 마자... 힐링인데 불편 하긴 해 아 그럴 수도 있겠다 ㅠㅠ 3 : 그거 하면 타자 치는 맛이 생길걸 키키 뭔가 손끝이 둔하다고 해야 하나... 설거지 하고 이런 것도 불편하다던데 기본만 해야 할 듯 3 : 그래 기본으로 해 키키 그거하고 타자 치는 맛이라니 키키 아 그렇게 다르게 느껴져요? 3 : 손톱이 이쁘잖아 키키 키키 ***한테 일단 얘기 해봄 키키 타자 치는 소리가 다를 듯 키키 3 : 손톱은 좀 짧게 해 키키 코인은 정말 정신 건강에  해롭더라 진짜 24시간 장이 살아있으니까 3 : 아 그러니까 나도 잠깐 했었는데... 24시간 오르락 내리락 하데 키키 새벽에도 그거 보고 스트레스... 3 : 그거는 그냥 돈 잃는 지름길 하하 난 잠도 안 잘 거 같음 받을 듯... 진짜 주식보다 3 : 여친한테 엄청 혼났어 키키 아침에 일어나자 마자 확인하고 더 하는 거 같아여 ㅠㅠ 3 : 이제는 절대 안 해야지... 정신 건강에 넘 해로워... 저도 예전에 했었는데... 잠을 못 자는... 3 : 진짜 사람 폐인된다고 ㅜㅜ 난 하지 않아야겠어... 진짜 폐인 되는 거 맞는 듯 해여 ㅠㅠ 3 : 무서워서 잠도 안 오겠어 키키 우왕 이모티콘 선물 받았당 하하 오 어떤 거 받았어요 ! 3 : 오 뭐야 3 : 어디서 받았어 키키 다람쥐 이모티콘 졸귀탱... 카톡 이모티콘 진짜 많음... 3 : 오잉 무료로 주는 거야? 오빠가 보내줬네 큐큐 그 무제한 하는 거 ㅠㅠ 3 : 오 좋겠다 키키 3 : 나도! 빨리 쓰고 싶다 하... 써봤는데~ 이렇게 많구나 생각한... 3 : 여기는 못 쓰는구나... 무제한 하는 거 했다고? 오 행님이 선물로 키키 3 : 안타깝군 키키 3 : 나도 사야지 키키 키키 어떤 거 살 건데 자랑 좀 무제한 하면 다 쓸 수 있어요 3천 원인가 한 달에...? 3 : 아 무제한도 있었지? 키키 3 : 그건 어때 키키 영화 보러 우리 집으로 와... 이제 집에서 봐야 할 듯... 3 : 오 좋지 3 : 여친이랑 같이 갈게 키키 처갓집 시켜서 같이 보자 키키 처갓집이랑 영화면 뭐 3 : 거기 티비 커서 좋아 키키 여기 이용료는 처갓집 1마리 받을게 세상 다 가졌네여 키키 3 : 오 치킨 넘나 좋은데 키키 키키 뜨끈하이 장판도 켜 줌 누나 집 티비 짱 크구나 3 : 콜이야 3 : 콜 가겠어 키키 여기 사운드바도 있다? 거의 뭐 최고네... 3 : 완벽한 영화관이다 키키 우리 집 티비 꽤나 커... 사운드바까지 완벽해 커피는 항상 부족해... 커피는 먹어도 먹어도 맞아 3 : 나 자꾸 더 마셔 ㅜㅜ 오늘 벌써 두 잔 마심... 뭔가 계속 땡기는 기분... 3 : 계속 마시면 안되는 딩 커피는 자꾸 마시고 싶어 양이 점점 늘어... 3 : 맞아 키키 3 : 나 중독됨 키키 자꾸 마시고 싶네...? 맞아요 키키 진짜 계속 마시고 싶은... 3 : 나도 우리 집 오면 내려줌 키키 ** 요즘 몇 잔 마셔? 잠도 이제 잘 와서 맨날 먹는... 3 : 나 두 잔까지는 마셔 키키 이제 커피 마실 수 있음? 누나 집 가면 내려주나여 키키 3 : 근데 이제 한잔만 마셔야징 키키 너 **집 알아봤어? 아니 아직 못 알아봤는데 3 : 아 구래 3 : 알아보라구 키키 키키 거의 올리움 홍보 대사 수준 키키 진짜 알아봐야 할 듯 ㅠㅠ 3 : 맞아 키키 3 : 홍보대사야 키키 제발 알아봐 줘... 왜 안 알아보는 거임 키키 금액 차이 진짜 엄청나... 3 : 여기 오면 같이 산책하자 키키 저 아파트 진짜 좋음 5달을 살 수 있다니... 3 : 여기는 십오만원이면 될 듯? 맞음 헬스장도 있구! 다 같이 산책해여... 3 : 어어 헬스장도 좋아 키키 도서관도 생겼다더라 심지어 헬스장도 안에 있구나... 대박... 3 : 어어 진짜 고민해보슈 키키 내 친구 캐스퍼 나왔는데 존귀더라...? 헐 어디에 나왔어? 3 : 실물 봤음? ㅜㅜ 3 : 부럽다 경차 주제에 차박도 가능하데 키키 아! 자동차 ㅠㅠ 대박 3 : 오 차박 진짜? 키키 키키 어디에 나오다니 그게 무슨 말이야 키키 그거 진짜 귀엽던데... 3 : 너무 좁을 거 같은뎈 키키 엉 차박 가능 하더랑 사이즈가 무슨 차박까지... 3 : 그럼 얼릉 사자 키키 인스타에 벌써 차박하고 난리 키키 진짜 대박이네... 실물 보고 싶다 3 : 나도 카키 넘나 원해 ㅜㅜ 전기차 나오면 살 꺼야...! **누나 살껀가여? 캐스퍼 하하 3 : 전기차로 언제 나와? 오빠 회사 요즘 넘 바빠 요즘 왜 야근하시나여 3 : 왜 요즘이 바쁠땐가? 업무에 치여서 힘들어해 행님 바쁘시겠네 ㅠㅠ 하 회사... 3 : 진짜 바쁜 거 극혐이야 ㅜㅜ 야근까지는 아니구... 엄청 바쁘데 회사는 진짜... 너무 힘든... 3 : 밥이라도 맛있던가 업무 많은 거 극혐... 회사 일이 많나보네여 ㅠㅠ 연말 다가와서 그런가 3 : 넘나 안타까워 ㅜㅜ 사람을 더 뽑아야 할 듯 업무 많은 거 진짜... 맞아 3 : 사람 좀 뽑으라 해 ㅜㅜ 근데 사람이 안 온데 ㄷㄷ 사람 더 뽑아야 하는데 안 뽑아 주고 3 : 헐 왜 너무 안 좋은가? 군대에서 다치는 사람 많더랑... 진짜 많이 다치고 3 : 어어 의가사제대? 3 : 많이 하지 근데 국가 유공자 되기가 쉽지 않대 많이 ㅠㅠ 죽고 그런데여 ~ 그래 3 : 그것도 그렇다더라? 다치는 정도를 따진다데? 진짜 군대 가는 게 애들한테... 3 : 나는 그럼 다 해주는 줄 알았음 그니까 다 해주는 거 아니더라구 다치는 정도를 엄청 까다롭게 따지나 보네여.. 3 : 생각보다 심각해야 해주나 보더라 다 해줘야 하는 거 아니냐 ㅠ 다치고 진짜 손해 보는 애들 많아서... 티비 보면 3 : 그니까 너무 억울할 듯 근데 국가 유공자 혜택이 엄청나서 군대 가서 다치면 누가 보상해줘 ㅠㅠ 3 : 내 말이 아들 낳기 싫다구 ㅜㅜ 학원 사업도 괜찮은 듯... 학원 사업 진짜 괜찮은 듯... 3 : 어떤 학원으로? 비쌀수록 학생 많은 거 실화... 사교육은 계속 많이 하니까?... 3 : 나도 같이 하고 싶어 키키 내 친구 학원 책이 백만원인데 누나 학원 차릴 껀가요?... 3 : 와 진짜 개비싸네 ㄷㄷ 지금 원생이 200명 넘는데 사업이 그 사업인가여 키키 3 : 헐 이백명? 3 : 무슨 일이야 책 사고 다달이 학원비 내고! 와 진짜 책이 100만원... 너무 비싸다 ㅠㅠ 3 : 진짜 사업 한번 하까예? 키키 근데 12개월부터 다니는 거 소름 키키 와 진짜 대박... 비싸다 3 : 12개월 치를 등록함? 아 엄마 보고  싶다 키키 매일 봐도 보고 싶은 3 : 엇 나는 엄마랑 있어 키키 엄마 어제 봤는데 ㅠㅠ 키키 엄마는 왜 특히나... 좋을 까여 3 : 근데 방금 가셨어 ㅜㅜ 키키 어머니가 집에 오셨어? 아빠보다 엄마가 좋은 키키 3 : 어어 오늘 택배 받으러 와주심 키키 왜 왔다 가셨어? 어머니가 집에 오셨었구나 키키 3 : 택배 먼지 알제? 키키 나도 아빠보다 엄마... 뭐 때문에 오셨어용? 3 : 나도 아빠보단 엄마... 아빠 미안해... 사랑해요... 뭔가 엄마랑 더 친하고 키키 3 : 앜 키키 뭐야 3 : 여기서 왜 고백햌ㅋ **은 벌써 결혼 예물 구매 했음... 와 벌써 구매했구나 ㅠㅠ 아니 3 : 뭐 굳이 그렇게 말할 거야 키키 결혼식이 약 6개월 전 키키 근데 생각해보면 얼마 안 남은 건가... 3 : 어쩌다 보니 충동 구매를 해벌임ㅁ; 오빠가 벌써 사냐고 그러더라고 키키 언제부터 준비 해야 하나여 키키 3 : 이제 끝이지 머 키키 이제 어쩔 수 없이 결혼 하는 겨! 보니까 엄청 이뻣나 보네요 키키 3 : 너무 좋은 기회라 놓칠 수 없었어 키키 파혼은 없는 겨! 그냥 가는 겨! 이제 결혼해야 하는 거 키키 끝 3 : 싸게 잘 샀슈 키키 키키 예물 때문에 결혼 확정 싸고 이쁘면 좋쥬 하하 3 : 어어 파혼 해도 그냥 나 가지래 키키 ** 강아지 분양 하기로 했음? 와 강아지 받기로 했어요? 3 : 앗 아직은 고민 중 키키 강아지 눈은 떴니...? 진짜 애기 때는 강아지 존귀... 3 : 새끼가 아직 넘 새끼라서 강아지 분양 받을 꺼래 ㅠㅠ 태어난 지 얼마나 됐다고 3 : 고민할 시간이 충분함 키키 지금 며칠 지났어? 했죠?ㅠㅠ 진짜 귀엽겠다 3 : 젖이라도 떼야지 ㅜㅜ 몇 개월에 데려 올 꺼야? 키우기가 쉽진 않을 텐데 ㅠㅠ 3 : 2주된 듯? 3 : 졸귀탱 ㅜㅜ 아직 걷기도 잘 못함? 젖이라도 떼야겠더라구요 ㅠㅠ 애기들은 3 : 걷는 것도 어설퍼 키키 나 게임 중독인 거 같아 어떤 게임 중독이예요 키키 3 : 왴 키키 너가 무슨 겜 중독이야 키키 잘 때도 게임 생각이나 아? 그 정도라니? 뭐...하는데여 키키 3 : 엥 무슨 겜을 하길랰 키키 지금도 게임 생각 중... 진짜 무슨 게임이길래 3 : 나도 같이 중독될랰 키키 자꾸 게임 하고 싶어 ㅠㅠ 잘 때까지 생각이 나... 3 : 재밌는 거면 나도 알려줘 키키 나 요즘 애니팡 하거든... 키키 게임 중독 재밌는 거 3 : 엥? 그게 언제적이냐... 하트가 부족해서 미치겠음 아 나도 애니팡... 예전에 잠을 줄임... 아니 3 : 그거 무슨 조선 시대 겜이여 키키 여행지 추천 좀 해줘 하하 여행지 요즘은 진짜 단풍 3 : 엇 해외로? 3 : 국내로? 단풍은 역시 지리산...! 근데 단풍 ㅠㅠ 너무 추워서 3 : 국내는 여수? 키키 노고단 가면 겠는 데... 단풍이 들기 전에 다 떨어졌데여... 3 : 여수 어때유? 키키 여수 여행 어디? 원래 내장산 이런 거 장난 아닌데 3 : 거기 무슨 포차거리도 있꼬 여수에 뭐 볼 꺼 있니? 이번에 단풍이 없다고... 3 : 나름 나는 좋았음 키키 단풍 하면 내장산이지... 근데 없대? 와 여수 진짜 대박이던데 ㅠㅠ 볼 꺼 많아짐... 3 : 케이블카? 3 : 몰라... 3 : 찾아보자... 오늘 날씨 또 왜 이래 오늘 약간 흐린가... 3 : 와 진짜 날씨 넘 좋은 것 ㅜㅜ 너무 좋잖아... 설레게 아니었네... 내 눈이 3 : 진짜 하나도 안 추워 약간 흐리다구? 너 지금 어딘데 키키 나 왜 하늘이 뿌옇지 3 : 미세먼지 심한가? 응? 춥기는 춥지 않냐? 키키 문을 열어야 해... 창문을 열어... 아니 3 : 전혀 안추웤 키키 미세 먼지 심한 거 같음... 춥기는 추운 거 같아여... 3 : 내가 열이 많은 건가? 난 너무 추운데...? 어제의 하늘과 달라서... 3 : 엇 그럼 장판과 함께 해 키키 헐 경유차 타는 사람? 저는 경유 아니예요 3 : 나는 아니야 ㅜㅜ 힝 요소수가 없어서 또 난리네 경유차 타면 진짜 개이득... 이던데 3 : 그건 뭔데? 궁금 중국에서 수입이 안된데 아 ㅠㅠ 그게 또 난리구나 3 : 아 그걸 또 수입하는 거임? 경유차에 요즘 넣어야 하는 거 있음! 아 경유차에는 그걸 꼭 3 : 아 뭐야 3 : 첨 들어봤어 ㄷㄷ 응 그거 중국에서 수입하는 거래 넣어야 하는 구나 3 : 경유차 아니라서 다행인가... 우리 차도 넣어야 하는 데... 처음 알았네여 ㅠㅠ 진짜... 3 : 아 진짜? 3 : 뭐야 어떡해? 얌 오징어 게임 코인 알아? 그거 있다고 하던데 3 : 어어 나 기사 봤어 키키 그거 개발자가 돈 들고 날랐대 ㄷㄷ 어디에 있는 걸까요 키키 3 : 헐 ㄷㄷ 지금 0원 돼버림 엥? 그거 완전 폭등했던데 3 : 그럼 돈 다 날린 거임? 300만원 주고 산 사람 있대 ...와 진짜 3 : 그게 얼마였는데? 폭등했는데 돈 들고 날랐대 너무 하다 ㅠㅠ 헐 3 : 토탈 얼마 갖고 튄 거? 2500% 치솟니 마니 했잖아 어디에 코인이 있지 했는데... 3 : 그거 개발자가 한국인임? 그거 못 봤어 엄청 날 듯 그걸 들고 날랐구나... 3 : 헐...ㅠㅜ 미용실 가는 거 왜케 귀찮냐... 미용실 가는 게 제일 귀찮은... 3 : 나도... 3 : 안 간지 오래됨 파마 하고 싶은데 터벅머리 돼야 머리 하러 가요... 3 : 근데 뭐 할 것도 없음; 진짜 귀찮다 와... 레전드임 파마 ㅠㅠ 앉아 있는 시간이 3 : 나는 머리 길러야 해서 ㅜㅜ 너 근데 머리 넘 짧지 않냐? 너무 길지 않나여... 3 : 파마 세상 귀찮다야... 6개월이면 얼마나 기려나...? 머리 기는 건 결혼 때문? 3 : 어어 나 지금 겨우 묶이는 정도? 짧은 머리도 하긴 하더랑 6개월이면... 그래도 ㅠㅠ 짧을 텐데... 3 : 조금이라도 더 길러야 됨 ㅜㅜ 나 거북목인 거 같음 헐 ㅠㅠ 거북목 될 것 같아 3 : 나도... 3 : 나랑 같이 치료 받으러 가자 도수 치료 시급하다 누나 맨날 그렇게 ㅠㅠ 일해서 3 : 진짜 이거 고쳐야 됨 ㅜㅜ 도수 치료가 보험이 된다며? 진짜 치료 급해 ㅠㅠ 3 : 넘나 아프고 불편함 응 이거 고쳐야 할 듯 이번에 **누나 보니까 키키 3 : 보험 되면 그나마 다행쓰 어깨 완전 아프지? **누나도 장난 아니라서 3 : 나는 목도 아파 ㅜㅜ ** 치료 했어? 어깨도 아프고 풀어줘야 하는데 ㅠㅠ 3 : 이게 계속 연결되어 있어서 ㅜㅜ 그래서 가방 왔음? 키키 키키 어떤 가방 샀어요 3 : 어 왔지 키키 키키 아니 쟤 누가 가방 훔쳐 갈까 봐 키키 응? 훔쳐갈까 봐 어떻게 한 거예요 맞아 3 : 엄마가 택배 찾으러 와주심 키키 엄마 부른 거임 키키 귀여워 키키 택배 누가 훔쳐 갈까 봐 궁금쓰 키키 아놔 키키 진짜 귀엽 3 : 내가 집에 없었어서 키키 키키 그래서 어떤데 뜯었음? 키키 진짜키키 산 건 어때여 3 : 아 근데 엄마가 가방 너무 짝다고함; 키키 아주 만족이가 블랙 샀음? 키키 엄마들은 미니 사이즈 다 작데... 3 : 나는 맘에 드는데 키키 3 : 블랙 샀엉 3 : 흰색 무서워서 키키 그럼 니가 덩치를 줄일 수 밖에  없어. 키키 항상 그렇게 말하더라구요 3 : 졸귀탱이라 내가 덩치 줄여야 됨... 응응 연예인 보고  가방 사면 후회한다 연예인 빨이 있지...ㅠㅠ 3 : 아 왜? 키키 3 : 내가 매면 달라지나? 키키 왜냐면 덩치 차이 실감 못해서 항상  사이즈 미스 남. 진짜 연예인들을 쓰는 이유가 3 : 아하 그건 맞아... 키키 그게 어이가 졸라 없음 있는 듯 키키 아 진짜 덩치 3 : 나 덩치 넘나 큰 것 키키 걔네는 덩치가 개 작나 봐 무슨 말인지 알겠다 키키 3 : 진짜 작은 가방은 그런 게 또 있더라 키키 나한테는 초 미니 백임 완전 걔네가 너무 작은 거라 ㅠㅠ 3 : 아 근데 요즘은 다 작게 나와 엉엉엉엉 걔네는 미니백도 별로  안 작아 보인다? 그래서 다른 느낌이 나는 건가... 3 : 근데 왜케 비싼 거야 ㅡㅡ 아이고 듄 보러 안 가길 다행이라고 해야 할지... 아 진짜... 문자 보고 3 : 왜? 재미없어? 방금 재난 문자 받았제? 어제 영화 보러 가자 했는데 3 : 문자 뭐야? 3 : 뭐야? 듄 보러 간 사람 신고 하래 문자 보고 깜짝 놀란... 3 : 헐 대박 ㄷㄷ 3 : 큰일 날뻔했네 언제 였지? 롯데 시네마! 코로나 터졌나바여 ㅠㅠ 롯시에서... 3 : 나도 듄 보러갈랬는데 역시 영화관은 잠시 중단 가좌...? 거기 있져 ㅠㅠ? 3 : ㄷㄷ 무서워 마자 마자 문자 보고 놀랬엉 와 진짜 안 가길 잘한 ㅠㅠ 오늘 저녁은 초밥이당...! 우엑 나는 초밥 못먹음! 3 : 와 초밥 맛있겠따 ㅠㅠ 엄마가 초밥 사온데 야호 하하 나는 왜 밥이랑 회랑 안 어울리지 ㅠ 3 : ** 행님 초밥 싫어하던데~ 왜 회 덮밥도 별로임? 황소가 신기해 함! 3 : 저는 고추냉이는 싫고 연어도 싫고 참치도 싫은데 난 초밥 넘 맛있는데... 회 덮밥도 별로 안 좋아함 ㅠ 회+밥 조합...ㄷㄷ 3 : 가끔씩 먹고 싶던데 키키 황소는 초밥 좋아할껄? 엄청 좋아함 황소는 3 : 황소 누나는 초밥 좋아하던데 키키 오... **는 초밥 싫어하는 구나... 그래서 초밥 물 때는 안간다 ㅠ 3 : 진짜 행님은 초밥 싫어하나봐여 아파트 만정 떨어인자다 아파트 왜 정 떨지누 3 : 키키 아파트 왜 만정떨어져 ***집 역류해서 만정 떨어짐 아 그 사건 들었다 ㅋ 3 : 와...그거 사 진봤는데... 주택 사는 게 답이다 황소가 말해 주더라 키키 3 : 진짜... 아니 근데 아무도 책임 안지려고 해 ㅠㅠ 사진 보여주데? ㄷㄷ 장난아 니던데 3 : 범인은 못 잡으면 또... 주택은 이런 일은 없을듯... 근데 황소 그 사진보고 카레 나옴 밥 키키 3 : 그런 일이 일어나겠는데?... 그니까 먼 이런 일이 다 있냐고 키키 불쌍 불쌍 핵 불쌍 아니가 키키 3 : 키키 아니 진짜 무서워서 살겠나 주택 살면 전기차 충전소도 설치 해주고 그래 그거 해준다더라 3 : 그것도 나라에서 설치해 주는 건가? 주택 가는 게 답임 그래서 고민 되기도 함 3 : 오 좋은데여 그건 내 충천소가 생기잖슴 주택 벌레와의 전쟁 키키 3 : 전기차 사실건가요? 행님 내만 쓰는 충전소! 벌레 왜 이렇게 싫지... 3 : 아 저는 주택 안 살아봐서 ㅠㅠ 전기차로 다 가야지 포충등 있어도 넘 많음 ㅋ 3 : 저도 벌레 너무 싫어서... 포충등 완전 그거 하면  안댐? 그거 이미 졸랭 큰 거 두 개있다 ㅠㅠ 3 : 그거 해도 많다면...저는 포기여... ** 업무는 좀 한가하심? 지금 아무것도 안한다 키키 3 : 행님은 지금 뭐하고 계십니까 키키 **도 퇴근 하면 피곤할듯... 집에서 놀고 있는데유~? 3 : 키키 악 오늘 집에 있나여 ** 지금 뭐하는데...? 지금 누워 있다가 이거하러 일어남 키키 3 : 딸기 가기전에 쉬는 기간 아 집에서 놀고 있다구여? 넴넴 놀고 있어여 키키 3 : 키키 즐기고 있네여 키키 저 또한... 어머... 왜 한가 하시쥬? 업무가 오늘은 적나유? 딸기 하러 가기전에 잠시 휴식 키키 3 : ㅋㅋㅋ오늘 족구데이때문에 나오겠네여 황소 회사는 오지게 바쁘던데.. 족구만 하면됨 오늘 일정 키키 3 : 황소 누나만...바쁜...이 상황 키키 **는 군대 안가도 됨? **이는 그거 아이가 3 : 나는 군대 안가도 되지! 군대 가라하면 어쩔거야... 군대 대신 뭐꼬 갑자기 까먹음 키키 3 : 산업체 짱이야...응? 산업체 짱이야?  왱? 군대 다시 가라하면 나라에 따져야함 키키 3 : 그런 생각 조차 하지 않을래... 돈 버니까 **는 군대 다시 가라하면 갈거임? 그거 출퇴 하는 거 아님? 3 : 키키 아니 2년동안 갇혀있지 않은 거가... 요즘 군인 할만 하던데... 절대 안가지 왜감 키키 3 : 제일 좋은가 키키 생각해보면 마음 고생도 없고 편할듯... 그래도 군대는 군대다 3 : 그래도 ㅠㅠ 갇혀 있으면 짱나서 딸기 선별 자격증 있지 않나...? 자격증은 없다 그건 ㅠ 3 : 딸기도 자격증 있을까?...저는 뭔가 딸기 관련 자격증이 있었는데... 뭐지 선별사 말고 그거! 3 : 키키 아 혹시 딸기 자격증 있는 사람도 아 병아리 감별사! 병아리다 병아리 경매사 말하는거 아니제 키키 3 : 있나여? 3 : 아 키키 병아리! 병아리 감별사 자격증! 병이리 똥꼬 보고 하는거 말하는 거제 키키 3 : 그건 돈 엄청 번다던데... 그거 돈 졸라 많이 번다던데 키키 그래 우리도 따러가자 ㅋ 3 : 예전에 사람들 키키 다 하고 싶다고 했는데 마즘 완전 고소득이라 했음 키키 고소득 이라 했다 맞다 키키 3 : 고소득인데 키키 뭔가 현타올듯... 부모님 다들 건강 하시제? 당연하지 엄청나게 건강하시지 ㅋ 3 : 저희 부모님은 완전 우리 부모님도 잘 계신다... 부모님이 오래오래 사셔야할텐데 3 : 키키 운동을 엄청 하시는데... 부모님 이제 연세가 어떻게 되셔? 효도할 때 까지 건강하셔야함 ㅠ 3 : 저만 운동하면 되는 키키 우리 부모님은 환갑 넘으셨어 63살이시다 두 분다 키키 동갑이심 3 : 엄마는 50대 중반! 아버지는 58세 키키 세월이 언제 이렇게 흐른거니 하하 그니까 엄청 나게 흘러버림 3 : 어머님이 아직은 젊으신 키키 헐 엄빠 동갑이셔? 응 우리 집 모르나 그거 3 : 키키 뭐가 있는 거죠 ** 결혼 하니까 어떤데데 결혼 하면 아주 좋지 ㅋ 3 : 저는 언제 또... ** 결혼 하니까 어떤 점이 좋아? 마누라한테 까불다가 죽을 수도 있음! 하지만 3 : 결혼하면 뭐가 특히 좋아여 키키 궁금... **는 언제 결혼 할낀데 하하 친친을 얻을 수 있다는 거 3 : 키키 저는... 준비가 되야 할텐데 결혼하면 돈이 잘 모임 아주 좋은 거지 결혼은 3 : 행님이랑 누나는 진짜 친구처럼 키키 확실히 연애를 하면 돈이 많이 듬 평생 친구처럼 행복 하게~ 3 : 옆에서 보고 있어도 키키 행복함 키키 엉 쟤네는 이미 짱친인듯 맞아 연애할 때보다 돈이 안든다 ㅋ 3 : 연애하면 계속 돈이 안 모이고 ㅠㅠ 돈이 줄줄 우리 강아지 언제 와.. ㅠㅠ 벅수 언제 오냥 3 : 벅수 어머님이랑 같이 오고 있는거? 개벅수 다음주에 온당... 다음주 헐 아직 멀었네 3 : 키키 귀엽다 벅수 너무 궁금해! 벅수도 내가 그리울까? 벅수 보고 싶어할듯 니를 3 : 벅수도 언니 보고싶을듯 벅수 구경 하러와... 아마 알걸 주인 보고싶어 한다든데? 3 : 아 ㅠㅠ 너무 보고싶다 키키 소개 시켜 줄게! 수제 간식도 안좋아하나? 3 : 많이 들어서 오래된 강아지 같음 벅수는 사람은 다 좋아하거든 하하 내가 만든 거만 먹는다... 아놔 입이 까다로우신 벅수님 3 : 사람 좋아하는 벅수 ㅠㅠ 캠핑 족들 너무 많더라 요즘 핫 하다 아니가 3 : 캠핑 진짜 부지런해야... 캠핑 하는 애들 쓰레기 넘 버려 ㅠㅠ 나는 캠핑 안 좋아한다... 3 : 저희는 진ㅉ ㅏ 게을러서 캠핑 족들 왔다가면 완전 왜냠 일단 화장실이 불편... 3 : 캠핑은... 절대 못해여... 쓰레기 천지더라... 세상에나 그리고 씻고 신발 신는 거 싫어함 3 : 쓰레기도 다 챙겨가야지 ㅠㅠ 그리고 난로 켜놓고 많이 죽는 거 알제 그래서 캠핑은 못갈듯~ 3 : 매너가 없네 ㅠㅠ 사람들이 캠핑 겨울에 넘 위험해! 난로 켜서 죽는다고? 3 : 텐트 안에서 난로키면 ㅠㅠ 죽고 하던데 게임 좋아 하는 사람 하하 게임 졸 좋 키키 내요내 3 : 키키 저는 엄청 좋아하는 편은 나나나나 나 게임 다 좋아해 하하 게임 왜케 잼찌 ㅋ 3 : 아닌 것 같은데... **는 요즘 무슨 게임 하냐 요즘 배그하지 아니면 메이플 키키 3 : 어제 새벽5시까지 롤함 키키 나 완전 게임 처돌이야! 롤은 너무 어립드라 ㅋ 3 : 언행 불일치... 3 : 행님 배그 잘해여 거짓말... 5시까지 롤 했다고? 롤 미스 포츈만 할 줄암 3 : 키키 어느새 5시가 되버린... 젊네 젊어... 5시는 난 꿈나라... 쿨쿨 그래 요즘은 늦게 못 자긋드라 3 : 키키 습관 이제 바꿔야하는데 각자의 동네 날씨 중계좀 하하 산청은 항상 시베리아 3 : 저희는 아주 더워 죽겠는... 여기는 정촌!  맑음!  아주 맑음! 진주는 뜨시나 안춥? 3 : 누나 동네는 어때여... 밖에 날씨 정촌은 미세먼지 좀 있음 오늘 패딩 각? 아님? 3 : 나갔다가 깜짝 놀랐는데 바깥 날씨는 잘 모름! 요즘 날씨가 너무 춥든데 3 : 더워가지고 ㅠㅠ 오늘 특히 더워요 20도 온도는 21도 가리킴! 오늘 20도라고? ㄷㄷ 핵덥네 키키 3 : 아까 잠시 나갔다 왔거든요 키키 오... 오늘 좀 따시긴 하네 20도면 뜨시다 여름아이가 키키 3 : 오늘 밤에는 또 춥겠지...? 세계 이슈 아시는 분... 요즘 핫한 거 오징어 게임 뿐 아닌가여 3 : 우리나라 이슈도 모르는데... 오징어 게임이 지배 했다고 본다 오징어 게임 이제 좀 질림 솔직히 키키 3 : 누나가 말해줘야 그거 있구나 하고있는... 지금 세상은 코로나 아니면 오징어임 하도 난리라서 지긋 3 : 이제 그 노래도 질림... 오징어의 습격이다 완전 진짜 노래 좋다 생각했는데 질림 키키 3 : 달고나도 질리고 키키 이제 그만... 오징어 게임 한번도 안해봤는데 솔직히 내용도 재미 없는 거 같음 3 : 외국에서 무궁화 그거 위험한 게임인줄 안다던데 대한민국 사람 다 해봤다고 생각할듯; 잔인한 거랑 전통놀이 빼고는 키키 3 : 키키 진짜 저는 근데 존잼이었던... 둘다 어떤 피부야? 내는 핵 지성이다 키키 3 : 저는 완전 건성! **는 파워 지성인 거는 알아 피부가 번들번들 한다... 3 : 행님이랑 저는 반대 키키 난 나이 드니까 건성됨... ㅠㅠ 진짜 레알 놀랠걸 너희 3 : 파워 지성 키키 나는 악건성 건성 넘 불편 하네... 얼굴에서 빛나는 거 보신분 3 : 행님은 저녁에 보면 특히나 키키 부럽다 **... 기름좀... 그게 바로 제 얼굴입니다 3 : 광이 나는 키키 저도 기름 좀 기름 없으니까 넘 불편해 기름 나눠 주고 싶네 ㅋ 3 : 푸식거려가지고 ㅠㅠ 하얗게 떠서 영화 보러 갈래? 영화 우리 못간다아니가 3 : 영화 코로나 때무네 우리 셋이!  그거 보자! 백신 맞고 가야 한다미? 3 : 아 맞다...우리 못갈텐데... 아니 디비디방 가서 보면 되지 오 좋다 가즈아 디브디방은 가능? 3 : 백신 2차 키키 아 키키 디비디방 디비디 방도 안된데? 너무 하노! 아놔 우리 아무데도 못감 3 : 아직도 있는 건가?.... 아니면 우리집에서 어떰? 그냥 넷플릭스나 봐야함 3 : 진짜 뭐 실내면 다 안된데.. 꼭 셋이 보고 싶어... 팝콘 사갈게 전자렌지 팝콘 응응 휴 에너지 드링크 마셨더니 괜춘 하하 박카스랑 사이다랑 섞으면 엄청 맛있대 3 : 박카스 맛있게 먹었나 키키 카페인이 들어 가야... 박사 필수 직장이에겐 ㅎ 3 : 아 헐 진짜 그거도 섞나 키키 살아 난다 휴 하하 난 핫식스가 젤 맛있음 3 : 아니 근데 난 그거 먹어도 모르겠던데 사이다랑 섞는다고? 배부르잖아 레드불은 뭔가 비싸 가성비구려 3 : 바로 효과가 나타나나 키키 먹어도 모르겠다고? 콜라랑도 섞으면 맛있음 3 : 그래 신기하네 많이 먹더라 키키 좀 있다 나지 ^^... 난 박사 아니면 박콜이 좋음 3 : 난 뭐 항상 에너제틱 키키 **이 집 우짜노... 현대 스타리아가 주거 대신함 3 : 그래 어디로간데 키키 그래서 그걸 일단 그대로 두라 했데... **이 돈 많나 ㅠ 3 : 정촌에 있을꺼라드나 키키 갈 집도 없데... 돈 있으면 분양 받으라해 3 : 우짜노 요새 못가지 근데 그 집은 넘 버리고 싶데 청약해라고 해 통장으로 3 : 그래 분양도 못 받는다 집이 비싸 지금 분양 하는 아파트 있나? 정 떨어지지 ㅠ 똥물 넘쳤는데 3 : 청양통장 있음 머해 ㅜㅜ 요새는 분양가 5억 시작이라... 응 2개 있잖아 혁신에 3 : 당첨이 되야지 머선 일이고 ㅜㅜ 군대에서 폰 쓸 수 있잖아? 군인들은 계급 정년이라는게 있음 3 : 웅 맞지 맞지 에어팟도 쓴데 그럼 자리 마다 충전기가 있나... 승진 못하면 나와야함 3 : 그렇지 않을까 키키 에어팟도 필수 라데 키키 군인이 제일 좋은 폰 씀 3 : 아니 폰이라니 신기함 충전은 다 해야할 거 아냐 돈 쓸데가 없어서 전자기기 투자 3 : 군인이 무슨 폰을 쓰냐 키키 시간이 있나 키키 자기 전까지 쓸 수 있데 군인들 앱등이 비율 급등 3 : 시간이 더 많나 근데 키키 군인이 원래 응 일과 끝나면 한 6시? 키키 그게 군대냐 진짜 3 : 아 키키 부럽네 키키 와... 요즘 대학생들 불쌍 하더라 ㅠㅠ 진상손님은 참교육 받아야함 먹튀들 3 : 왜 왜 왜ㅁ 불쌍함 비대면 이라서 아무 것도 못해봤데 대학생들 동기 얼굴 실제로 못 봄 ㅋ 3 : 키키 어어 맞다 ㅜㅜ 1학년들 21살 짜리랑 대화하는데 충격... 엠티도 못가봤겠네 3 : 그니까 엠티도 못가고 ㅜㅜ 슬픈데 동기가 누군지 모르고 전문대는 더 하겠네 2년제는 3 : 엉 거의 누군지도 몰름 그 뭐나 아무것도 못해봤데 응응 걍 온라인 사이버대학임 3 : 그래 전문대는 그러고 끝나겠네?헐 체육대회나 뭐나 끝! 방통대 갔지 그럼 키키 3 : 그니까 ㅜㅜ 돈 아깝다 대학 엄마가 걱정이 많더라구 가족중에 해외사는 사람 있나 3 : 왜 무슨 걱정하시던데 퇴직 앞두고 이만 저만이 아님 무슨 걱정이 많으셔 3 : 그래 원래 그렇다 ㅜㅜ 퇴직하면 이제 월급이  줄어 드니까 그런 거 걱정 하시던데 퇴직 증후군 있음... 조심해야해 3 : 그렇게 우울하다던데 다른 직업을 구해야겠데 응... 연금 나오려면 3년 있어야함 3 : 그니까 ㅜㅜ 니가 자꾸 놀아드려 엥 연금은 바로 나와! 응 일 없으면 무기력해지셔 3 : 아 헐 바로 나오는게 아니였나 ㅜㅜ 3년이나 아냐 연금은 바로 나온뎅 아 공무원이라서 바로 나오는구나 3 : 아 그니까 ㅜㅜ 안그럼 뭐 쓰냐 결혼 기념일 언제임? 우리 아빠는 2025년부터 연금나옴 엄마아빠 결혼해서 내가 태어남 내가 연금임 3 : 나 저번주였음 키키 저게 무슨 말일까? 난 12.1일 이고 싶다 기념일 3 : 그래 넘 길어서 못읽겠다 키키 지가 연금이라고? 키키 무슨 말이야다며. 결혼하면 부부가 둘 다 연금 받잖아 3 : 그래 키키 그래 좋네 마인드 엇 저번주 결기였다고? 나도 자식으로써 연금 역할을 한다는 거야 3 : 아아 그래 저번주 결기였음 키키 ... 나 뇌절 왔나봄... 아빠의 연금이 곧 나라는 말이야 3 : 근데 나 혼인신고 안함 아직 무슨 말이야 저게 ㅠㅠ 엥 언제 할꺼야 근데 결기 때 보통 뭐함? 호텔가나 3 : 바빠가지고 키키 **집에  강아지 식구 생김...! 올 종류가 뭐임 3 : 아아 진짜 헐 **이도 뉴동생이 빨리 일해 놓고 구경가야해... ㅠㅠ 견종이 뭐야 궁금 3 : 그니까 키키 누군데 엉 믹스견인데 존귀탱이얌...! 나도 같이 가자 구경 3 : 견종이 뭔데 키키 아아 믹스 진짜 완전 애기더라구 나만 뺴놓고 구경가네 진짜 서운 3 : 그래 다같이 가자가자 키키 색깔은 넘 귀엽겠다 넘넘 귀여워 빨리 만나고 싶어 난 치와와 키우고 싶다 3 : 그래 빨리가고싶다 색깔은 흰색이얌...! 얼룩이 조그마한게 키우기가 좋음 3 : 아아 기여워 애기는 다 귀엽다 이번주 캠낚 간당 캠핑 낚시 키키 재밌겠다 3 : 오오 부럽다 키키 3 : 나도 갈라고 캠낚으로 노선 변경 했음 그거 나도 데려가라 3 : 근데 이번주 비온다해서 취소함 키키 ** 남편은 더 좋아할듯 키키 내가 라면 끓일게 3 : 비오는데 갠춘>>> ㅡㅡ 아 비온다 했나? ** 남편은 성격이 정적이신가 3 : 그래 키키 다 가자 다 가자 키키 그 소식 또 까먹었네 응 비온대 우비 필수 3 : 비온다 넘싫음 ** 남편는 완전 강태공이심... 난 동적이라서 낚시 싫음 3 : 그래서 바로 취소했다 키키 산티아고 순례길 이런 거 어떰 여행갈 때 벅수는 어디 맡겨? 반려동물 3 : 키키 그래 벅수 어디가 몽구가 옛날에 그런거 갔었잖아 산티아고 순례길 너 못갈걸 키키 졸라 힘들어 3 : 그래 진짜 넘 힘들 거 같은데 우리는 **이집에 맡기거나 한사람이 남음... 나 내년쯤 산티아고 갈려고 3 : 나는 그런 거 못함 할 맘이 없음 음 가는 만큼만 가면 된데 그거 맡기는 거 너무 비쌈... 애견호텔 3 : 이제 **이한테 맡길 수 있겠네 키키 근데 내 스타일은 아님 키키 나 등산하고 걷기가 취미임 3 : 그래 그거도 좋다 키키 옆집친구 엉 **이가 벅수랑 친친이거든 서로 서로 품앗이해라 반려동물 여행 때 맡기기 3 : 키키 아아 ㅈ찐친이가 키키 아니 주말에  비온다고? 이런 날씨에 고구마 구워먹구 싶당 3 : 어어 주말에 비온데 ㅜㅜ 실화가... 언제 본건데 비올 확률 70퍼센트래 우비 3 : 그래서 넘싫음 평일에 이리 좋다가 토요일부터 비온데? 이젠 비가 아니라 눈일걸 3 : 어제봄 무조건 온데 키키 금요일부터 온다더나... 아 손시려 ㅠ 장갑 사야지 3 : 이이 거긴 눈일 수도 ㅜㅜ 무조건 온다고? 짜증 무조건이 어딨어 진짜... 하 싫어 3 : 여긴 눈 안온다 키키 예약취소해라 키키 헉 눈 왔으면 좋겠다 눈 오지마 추워 3 : 키키 그래 눈은 올 일이 없다 파라 바이러스가 난리임...! 파리인플루엔자가 정식 용어란다 3 : 그래 ㅜㅜ 난리다 우리 학원도 황소 조카도 걸렸데 ㅠㅠ 그거 근데 증상이 뭐임 3 : 근데 좀 그거 갠춘해짐 이번주는 ** 학원 애기들도 난리임? ** 학원 애들 몇살임 3 : 고열이 심해가지고 ㅜㅜ 애기들은 위험 그게 고열이 특징이라던데 그거 특별방역 한다던데 3 : 웅 고열인데 안 내린데 열이 특별 방역을 한데? 고열이면 엄청 안 좋은 거네 3 : 근데 이게 걔네가 돌아다니지도 않는데 10명중에 9명이  6세 미만이래 면역이 바이러스랑 싸운다는거임 3 : 왜그런겨 ㅜㅜ어찌옮아 다른 나라에  뭔일 있니...? 일본은 소나무가 하나도 없대 제선충 때문에 3 : 난 모름 소식을 모름 키키 일본 소나무가 다 죽었데? 그래서 송이버섯도 못먹음 3 : 아아 헐 왜왜 일본 없데?> 송이 버섯을 못 먹어? 응 아예 전멸 3 : 아 그건 안 먹으면 대는데 일본 꼬시다 소나무가 있어서 자라나 보넹 그래서 우리나라 거 수입해간다 3 : 그냥 키키 전멸이라니 ㅜㅜ 그 나라에서는 소나무가 전멸이라니... 응 대신 편백나무가 엄청 많음 3 : 아 헐 주지 말지 그냥 다 주지 말지 우리나라에는 아직 많던데... ** 나쁘다 동포애가 있지 3 : 아아 편백 더 좋은데 키키 소나무 없어도 되자나 대형견 미용 시키는 아저씨 말해줌? 피부에 알로에가 좋다던데 3 : 아아 뭘 말해줌 키키 유튜브에서 봤는데 키키 대형견 전문 미용... 나 알로에 집에서 키우는중 그래서 3 : 키키 아아 대형견은 그거 뭐야 비싸자나 이야 그 아저씨 강아지 목욕 시키고 2000만원 번데 달에... 대형견 너무 비쌈 미용하는 비용 3 : 엄청 비싸다던데 몸무게로 그걸 하니까 키키 혼자서 순수익 2000... 그거 돈 된다더라 애견미용 3 : 그니까 첨 알았음 몸무게로 돈 받는 거 근데 출장 목욕! 헐 2000... 뭐임 나도 할래 3 : 아 헐 대박이네 그건 남자가 해야겠다 키키 주택가 돌아 다니면서 하는데 키키 돈 되네 진짜 3 : 좋네 꿀직장인데 키키 건강 관리 좀 해야겠다... 남자들 갱년기에는 산책이 중요 3 : 키키 그니까 약 챙겨먹나 나 이제 운동 열심히 한당 여자들 갱년기에는 먹는게 중요 3 : 나도 오늘 못함 ㅜㅜ 약은 안 챙겨 먹음... 운동은 매일 해야 효과봄 3 : 힘들다 하고나면 키키 아침에 운동 하는 거? 약은 간에 안좋아 ㅠㅠ 3 : 출근하기 더 싫음 오전에 해야 대는데 키키 아침에 무슨 운동 하는디? 응 난 아침에 매일 하지 3 : 웅웅 아침요가가 그렇게 좋다며 난 아침에 자기 바빠... 난 러닝 조깅 걷기 다해 3 : 매일은 못하지 ㅜㅜ 고기 값도 오른데 믿고 거르는 중국산 제품 3 : 아냐 요새 그거 뭐야 기름값 고기값 계란값 우유값 아 욕 나와 내 월급은 안올라 3 : 소고기데이라서 소고기 싸다 키키 안 오른게 없습니당 다 내가 좋아하는 거잖아 3 : 마트 가봤나 키키 오늘 꼭 사라 마자 한우 데이 샀음...! 인플레이션이 사람 죽이네 3 : 키키 쟁여놔야댄다 키키 웅 투쁠 구매 완료 키키 한우 맛없음 나는 3 : 그래 한우는 얼려 놓으면 되니까 키키 이럴 때 아님 언제 먹어... 쓰리쁠은 되어야 고기지 3 : 오오 ㅜㅜ 난 아직 못 샀는데 오늘 커피 넘 많이 마셨어... 나도 4잔 ㅠㅠ 잠 안올듯 3 : 카페인 과다섭취 안좋아 카페인 중독이야 완전 카페인은 우리 인생인듯 3 : 이뇨 때문에 힘들지 않아? 나도 오늘 잠 안올듯 ㅠ 빠져들면 헤어나올 수가 없음 3 : 나는 요즘 카페인 많이 먹음 오줌 장난 아님 이뇨 때문에 힘들어...! 이뇨 떄문에 잠도 잘 깨요 ㅠㅠ 3 : 맞지 중간에 깨기도 잘깨고 마자 중간에  한번은 깨는 듯! 난 근데 하루에 물 3리터는 먹는듯 3 : 커피좀 적당히 마셔 3리터를 마셔? 대단 응 그냥 습관임 3 : 물 3리터에 커피까지 많이 마시면 진짜 화장실 많이 가겠다 와... 내 친구 집 화장실 썰 들었지? 난 매일 캠핑 같은 주거생활을 영위할 거임 3 : 화장실에 뭘 했길래 화장실 역류해서 똥통 되버림 ㅠㅠ 응 **이 변기 역류 ㅠㅠ 3 : 헐 역류를 했다고? 완전 똥 구덩이 되버림... 주택은 정화조 똥차 불러서 푸면 되는데 3 : 우짜노...하수구 수리비 비쌀텐데 집에  아무도 없었는데...! 윗집 문제인듯 아파트는 배관을 전부다 해야되니까 3 : 그러면 윗집에서 보상 다 해줘야대 근데 아무도 보상 안해준데 무개념 무지성인들이 엄청 많음 3 : 왜 판례가 다 나와있는디 집 버리고 싶다고 난리임... 책임 소재를 따지지가 힘들어서 그럼 아파트는 3 : 터진 집에서 다 보상해줘야댐 *이 차 나왔다고 들뜬 거 보임? 홍스퍼 이름 진짜 잘 지음 3 : 응 기분 완전 좋더라 아침부터 자랑하고 난리... 완전 초딩 같음 캐스퍼 평이 좋던데 3 : 키키 아침에 일어나서부터 기분 좋더라 설레서 일은 어찌 한데 키키 *이 첫차니까 그러려니 해라 3 : 그니까 키키 첫차는 항상 좋지 엉 캐스퍼 넘 귀여워 색도 카키가 제일 이쁨 3 : 맞지 나도 어서 실물보고싶다 *이는 소형차가 잘 어울림 대출 안끼고 현금으로만 산건가 3 : 선수금 현금 박고 12개월 할부래 키키 옛날에 홍티즈도 있었잖아 응응 먼가 잘꾸밈 *이는 3 : 키키 홍티즈 생각난다 스틱 홍티즈 할부 12개월이면... 일 열심히 해야겠네 *이는 회사가도 일 잘할 거 같은데 ㅋ 절대 안갈 거래 3 : 그니까... 할부금 후덜덜 하겠다 키키 12개월은 열일 하겠네 키키 그러면 한달에 100만원 정도 갚아야 하나 3 : 키키 시스템 안에 적응 잘 못함 그렇게 먼가를 사야 열심히 일한뎅 셀라토 당분간은 못 벗어나겠군 3 : ㅜㅜ 월 100이 말이 100이지 일단 뭐라도 사야함... 그때 커피 그 일이 돈 좀 되는 거 같던데 3 : 어떤 거? 3 : 뭐했었지 *이가 마자... 월 100 힘들당 ㅠㅠ 커피 머신 그걸로 돈 좀 번건가 3 : 아 키키 커피머신으로 대한민국 커피머신 대장 됐자나 커피 일이 몬뎅? 처음 들어 형 친구라구 하던데여 3 : 마저 내 친한 동생 밑에서 일 배워서 커피왕댐 오늘 공군에서 전투기 날린다...? 군대에서 행정병 한 애들이 주로 경리 많이 감 3 : 그니까 경리에 최적화 돼있지 오늘은 전투기가 날아왔어... 뭘 맨날 훈련이야 공군들은 3 : 엑셀만 해도 마우스 아예 안 쓰자너 맨날 훈련 하는데 행정병들이 근데 자격증 많이 따서 취업에 유리 3 : 전투기가 어데로 날아갔오 전투기는 잘 안오거든 전투기 개발 시험비행 하는건가 3 : 아 한국에서 개발했대 새로? 전투기는 소리 클라스가 달라... 나 얼마전에 엄청 큰 비행기 봤음 거기 근처에서 엄청 큰 거 3 : 엄청 시끄럽지 주민들 소음공해 장난 아니겠다 얼마나 크길래... 궁금 미국 비행기 같던데 스텔스인지 검은색이더라 3 : 키키 검은색이면 스텔스얌? 신기허다 병아리 감별사 자격증 아는 사람 난 코딩교육이 필수라고 봐 3 : 코딩교육 필수지 얘들 사고력 발달에도 좋고 병아리 감별사가 대단 하던데 그거 네덜란드에서 시작한 거임 병아리 감별사 3 : 병아리 감별사 이름 귀엽다 엄청 고소식 직업이래 형님이 역시 뭘 잘 아시는듯! 최고 3 : 우량종 병아리만 골라내는 거여? 한국 사람이 젤 잘한다던데 근데 이제는 그거 기계가 다 함 3 : 힝 그럼 사람이 할게 점점 없어지자너 아뇨!  암컷인지 구분하는 거! 그거 70년대 이야기고 지금은 없어짐 키키 3 : 아 키키 암컷 수컷만 하면 되는구나 그걸 이제 기계가 한데? 아 그래? 키키 글고 지금은 계란일 때부터 이미 골라냄 3 : 오 계란일 때 무슨 차이가 있다고 골라낼까 어머니가 잔소리 하시니? 수신제가 치국 평천하라고 했어. 가족을 잘 돌보자 3 : 인정 합니다 가족을 잘 돌봐야 내가 있음 넌 참 아는 게 많아... 가화만사성. 엄마가 행복해야 우리도 행복하다 3 : 키키 마법 천자문이얌? 저게 다 무슨 일이람 수지발모 치국천하 내 몸을 단정히 3 : 키키 그러게 청학동 서장님 오셨음... 3 : 부모님이 주신 거 함부로 하지마 넌 아는 게 참 많아  하하 똑똑쓰 난 청학동이 체질이거든 3 : 요즘도 옛날처럼 청학동 운영할려나 아라쏘 다들 잘 간직하장! 서당스님이나 하련다 나는 ㅎ 3 : 키키 서당 훈장님도 하고 스님도 하고? 청학동 비리 터졌잖아 ㅠㅠ 그거 서당 이름 뭐였더라 3 : 맹꽁이 서당이었나? 헛소리 쏴리 결혼은 선택인 거 같음 형 저 내년에 결혼해여 3 : 마자 필수는 아니지 연애는 필수인 거 같음 선택을 해버렸어요... ㅠㅠ 3 : 왜잉... 결혼해서 머할려고 일본 여자랑 결혼 한다더라 후회하는 거 아니겠져... 3 : 일본 여자랑 문화는 잘맞나 후회 할 수도 있어... 여자친구가 결혼 안하면 헤어지자고 해서 3 : 나는 일본인 특유의 국민성이 잘 안맞음 그럼 할 수 밖에... 헤어지기는 싫거든요 그래서 하기로 했어요 결혼 3 : 힝 그 선택이 후회가 되지 않길 국민성이 어떻던디? 일본 여자들이 남자 잘 챙겨주긴 해요 3 : 뭔가 속에 꿍쳐놓고 광견병 접종 하라던디... 나 이번에 이사가려고 강아지가 좁은 거 싫어해서 3 : 광견병은 진짜 필수다 벅수 데리고 가야겠어 광견병 접종 주민센터 앞에 있던데 3 : 벅수 데리고 꼭 접종시켜 마자 주민 센터로 오랭 근데 실내견은 안해도 될걸 3 : 혹시나 사람 물어서 옮기면 안대자나 요즘 시골마당견 중성화 해주던데 벅수 간식 좋아하나 3 : 광견병 치사율 진짜 높단 말이야 벅수는 간식 못먹어 우리 아빠 촌에서 진돗개 물려서 죽을뻔 3 : 시골 마당견 중성화좀 해야댐... 동네 개들 다 임신하고 알러지가 심해서 하하 간식 안먹음 왜 벅수는 고기만 먹음? 강아지가 3 : 헐 부르조아 강생이얌? 여행 갈 계획 있는교 난 북스테이 가려고 숙박으로 이번여행 3 : 나 조만간 사우디아라비아 갈 거 같음 여행 계획 짜는 거 넘 싫어... 북스테이 하는 곳들이 조용하고 세련된 거 같음 3 : 친구 누나네가 초대했오 사우디 아라비아 좋지 언제? 즉흥 여행이 재밌긴 한데 3 : 사우디아라비아에서 한식집 하시거든 북스테이가 모야? 처음 들어 중동지역은 너무 건조해서 ㅠ 싫다 3 : 조카랑 좀 놀다와야겠따 아... 간지 지리구염 북스테이는 책으로 꾸며놓은 곳 3 : 책 보면서 놀다 오는 거 아니얌? 중동은 엄청 건조할듯 남해에 몽도라고 좋은곳 있음 3 : 아 작은 서재 같은데서 놀다 오는 거 같네 오늘은 넘 따시당... 하하 두 달전에 다녀왔는데 만족~ 남해 게스트하우스 3 : 오늘 좀 쌀랑하던데 낮에  20도 넘던데! 더 추워지기전에 여행 가자 3 : 헐 진짜? 3 : 나 코가 시리던데 코가 시리더라고? 어디서? 낮에는 보일러 꺼야해 ㅠ 더워 3 : 오늘 잠시 덕산에 있었거든 진주는 넘 따뜻했어! 경동보일러가 제일 좋은가 아니면 귀뚜라미? 3 : 산청 추워... 덜덜덜 산청 날씨 중계 좀 as 잘 되는 곳 어딘지 추천 좀 3 : 서비스센터 아무데나 연락하면 되지않아? 보일러는 잘 모르겠는디... 산청은 그냥 그래 3 : 보일러 센터마다 케바케가 있나 성형 미인 어떰? 요즘 나 배에 주름 생긴듯... 3 : 성형해서 이뻐지는게 어디야 난 해서 이쁘면 오케이 살이 접혀서 주름이 3개 생김 삼겹살 같음 3 : 성형해도 못 생긴 얘들도 많은데 입꼬리 성형 어떰? 난 성형미인 별로 늙을 수록 이상해짐 3 : 삼겹살이 합쳐지면 심각한 수준 되는 거야 입꼬리 성형은 난 별루 ㅠㅠ 입꼬리 그거 한 사람 봄 자연스럽던데 3 : 입꼬리 성형 나는 좀 징그럽더라 조커 같아서 무섭던디 보조개 수술도 있던데 3 : 좀 인위적인 느낌이 너무 강함 보조개 수술은 귀여워 아랫입술 두툼하게 하는 것도 봤음 3 : 보조개 수술을 왜 한대 보험 들어 뒀지? 난 앞트임 해야 되는데... 건강 상할까봐 못하겠어 피부가 약해서 3 : 웅 나 실비랑 암보험 보험 얼마가 적당한가... 응 나 실비보험 들어놨지! 동부보험 3 : 앞트임 뭐 때매 그거하면 시야가 넓어지나... 실비는 역시 다 있군... 난 5만원 정도 한달마다 나가던데 3 : 나는 치료목적 아니면 절대 반대 5만원? 아주 소소하군... 건강검진해도 실비 다 되더라 키키 나 얼마전에 초음파 검사 했거든 3 : 오 100퍼센트 다줘? 난 50정도 낸다능... 넘 많지 않냐 mri도 요새 실비보험 된다 ㅎ 3 : 그건 진짜 많은편임 연금 보험? 그거를 들어버림... ㅠㅠ 박쥐 나에게 컨설팅 의뢰해라 3 : 가장 들어선 안 되는 게 연금보험인데... 경차 혜택 좀 하하 난 장사가 체질인가봐 3 : 그럼 작은 거부터 한번 팔아바바 왜 장사 체질이야? 컨테이저스라는 마케팅 교과서 내가 쓴 거 같음 3 : 키키 마케팅이랑 장사랑 일맥상통은 아니잖아 저게 또 무슨 말일까... 나 그냥 판매를 잘해 하하 똑같은 물건도 3 : 굿 그럼 나 이번에 런칭한 아기 간식 좀 팔아줘 어디서 뭘 팔아 봤는데? 방문판매 같은 거 하면 판매왕 할 수 있을 거 같음 3 : 방판 요즘 코로나  때매 힘들지않나 아기 간식 언제 런칭했어... 나 스마트 스토어 열어서 1억 벌었잖아 지난달에 3 : 두 달 정도 됐어 좀 벌었네 잘했오 하하 바나나 팔았어 주변농가 안 팔린 거들 3 : 뻥떡이랑 애기들 유기농 퓨레 만들었움... 음 요즘 티비 봐...? 난 방송이 체질인 거 같음 3 : 아니 컴퓨터로 스트리밍만 봄 난 꼬꼬무 즐겨봐... 쇼핑 라이브 하는데 카메라 앞에만 서면 말이 술술술 3 : 키키 그거 진짜 체질이다 아 그런건 또 언제 했데 하하 난 티비 아예 안봄 3 : 나도 티비 안본지 백만년 대단하군 이 친구 지난달에 그걸로 1억 벌었자너 하하 3 : 티비 요즘 뭐 재밌는 거 있나 나도 티비 잘 안봐 ㅠ 아나운서 뺨치는 실력이라고 댓글 달림 3 : 나도 홈쇼핑으로 한 시간 동안 아기 간식 1억치 팔았음 꼬꼬무가 요즘 젤 재밌어! 쇼호스트로 나가볼까 이참에 홈쇼핑계의 샛별 3 : 근데 마진이 너무 낮아서 ㅜㅜ 인생 영화 추천좀 난 배우가 체질인듯 3 : 키키 멜로 배우? 액션? 내 인생 영화는 해리포터인듯 카메라 앞에만 서면 연기가 술술술 3 : 해리포터 재밌지 나는 나니아연대기도 좋아함 멜로는 넘 노잼... 수면제 나 멜로배우 키키 눈물 잘 흘려 3 : 큐브가 반전도 있고 진짜 재밌지 않나 나니아 연대기 재밌어? 연극영화과를 갔어야해! ㅠㅠ 3 : 연극영화과 이상한 얘들 많잖오 그럼 이제라도 실행해! 연영과 애들 근데 좀 싸가지 없어 키키 3 : 나니아연대기 진짜 꿀잼... 아직 늦지 않았어! 우리 학교 연영과 애들 교수 상대로 연기함 윽... 벌써 커피 다 먹었어 콜드브루로 마셔 카페인 양이 좀 덜해 3 : 스벅? 3 : 아침에 맨날 사러가? 커피 사러 나가기 짱 귀찮은데 커피 집에서 먹어 3 : 딜리버리 시키면 되자나 콜드 브루가 카페인 더 많다던데? 딜리버리 배달비 비싸다 3 : 콜드브루가 진쨔 마싯슴 딜리버리 배달료 아까워 헐 나 잘못 알고 있었네 3 : 그럼 니가 가야지; 여기 정촌이라서 배달료 비쌈! 키키 정촌은 인정하는 부분 3 : 배달비 마니 나옴? 롤링핀 배달료 만원이야... 집에서 타서 먹어 그냥 3 : 헐... 대박 사건이네 아파트에서 할로윈 파티 했음...! 아파트에서 하면 너무 민폐지 않나 3 : 할로윈 이태원이 재밌는데 아파트에서 별걸 다한다 사람들 많으면 시끄러울테고 3 : 그렇지 민폐! 마자 초딩들 짱 시끄러웠음... 아 아파트 사람끼리 했단말이야? 3 : 그러다 확진자 나오면 초딩들 집집마다 다니면서 사탕 얻으러 다님... 키키 별걸 다하네 진짜 3 : 잼민이들 진짜 키키 응응 아파트에서 하던디... 별일임... 휴 하기 싫은 사람도 많을텐데 3 : 외국문화 아님? 엘베에 사탕 한그득... 정촌에 아파트값 얼마나해 3 : 미드가...영향력이 아직 전기차는 좀 일러? 전기차는 내 생각엔 좀 일러 3 : 난 괜찮다 생각하는데 왜 전기차 안했어? 기술이 발전하는 중이니까 3 : 전기차가 없어 캐스퍼는... 곧 캐스퍼 전기차 나온다던디 나는 좀 더 지켜봐야할듯 3 : 캐스퍼도 나와? 2년뒤... 넘 멀었나? 터질까봐 좀 무섭지 않냐 3 : 캐스퍼는 안 나올 거 같아 웅 캐스퍼 전기차 2023! 쉐보레꺼는 한번 터졌었잖아 3 : 오피셜이야? 나중에는 전기차로 가야 할듯 웅 진짜 나온다던데 3 : 전기차 조용하니 좋긴 좋아 알바비 들어오니까 기분 좋지? 웅 알바비 들어오니까 일할 맛 난다 3 : 짜릿해... 그 느낌 *이도 알바비 받으려면 계좌 입력 해야해 휴 그거 때문에 일하는 거 버티는 거지 3 : 진짜 좋다 문자오면 재빠르게 입력 하도록! 요즘은 파이프라인 어찌 확장할지만 생각한다 3 : 5초컷 가능합니다! 다음에  또 알바 같이 하장 하하 키키 알바자리 좋은 거 있음 소개 좀 시켜줘 3 : 알바는 같이해야 재밌지 하하 열심히 일하자 영차영차 영차 영차 나는 일개미 3 : 으쌰으쌰 엉 나도 소개 시켜줘 하하 알게써 우리 다같이 잘살아보자 3 : 그럼 너두 나 소개시켜줘야대 *이는  군대를 빨리 다녀 왔어 그니까 행님이 빨리 보냈다더라 3 : 빨리 갔다온게 좋아 그치? 군대 갔다오면 철든 다던데 갔다와도 철든건 나는 잘 모르겠음 3 : 철은 안들던데... 너무 빨리 간듯... 키키 그것도 그런듯... 즐길건 즐겨야 하는데 3 : 그러게 다 때가 있나봐 키키 너무 너무 빨리 가서 그런듯 키키 타이밍 조절 실패 3 : 철들려면 한참 남은듯 난 너 군대 안간줄 평생 안 들거든? 나이 들어도 똑같어 3 : 40까지 철 안들랭 나도 군대 갔다 와야찌 내가 나이 들어봐서 잘 알거든 3 : ** 갈 수 있겠냐 나 네일아트 자격증 딸거야 오 나도 그거 딸건데 3 : 그거 어렵지 않아? 자격증 콜렉터 할꺼임 국비 지원되는데 같이 갈래? 3 : 나두 같이가자! 엇 오빠 나랑 학원 같이  다니자 알았어 나는 네일왕이 될거야 3 : 나두 여자 여자한 거 좋앙 셋이 하면 꿀잼일듯 고고고! 고고 혼자가기 민망했는데 잘됐다 3 : 진쨔 끝나고 맛난거 먹고 행복해너 나도 네일왕이 될거야! 후 그럼 나는 너보다 왕할거임 3 : 같이 네일샵 오픈하자 끝나고 맛난 거? 좋아 좋아 아 벌써 설렌다 3 : 엽떡가자 가족끼리 주로 돈가지고 싸우잖아 그게 갈라 붙일 재산이 있으면 싸우는 거래 3 : 돈거래 안하면 되자너 하하 어른들은 항상 돈 때문에  싸워 차라리 그래서 가난한게 낫다는 사람도 있음 3 : 우린 싸우지말자 꼭 재산 때문에 싸우던디 갈라갈게 없으면 안 싸운대 3 : 돈이 머라구... 죽으면 끝인데 둘은 절대 싸우지마 그니까 반반하자 3 : 우린 싸울 것도없어! 나눌게 없어서! 마자 그냥 양보해! 키키 맞다 나눌게 없움 3 : 그래 좀 더 주면 어때 형제끼리 반반 하던지 하나가 포기해 아 그럼 싸울일 없을듯 하나 포기가 쉽겠니... 3 : 난 돈에 미련없음 형아 어디서 결혼할꺼임? 나는 엠비씨 컨벤션 말고는 못감 3 : 형아 하와이에서한데 야외에서 했음 좋겠다 레이크사이드도 좋더라 노을이 예술임 3 : 하와이에서 샴페인파티도 하구 엠비씨 컨벤션에서 해야해? 근데 추워... 왕추워... 3 : 갈대밭 어때? 오 하와이 좋네 왕 따뜻하고 그니까 해변에서 와이키키키키 3 : 로망이자나 진짜 황매산도 괜찮을듯 강추! 축가할 때 훌라 춤추고.. .좋게따 3 : 키키 황매산 머야 황매산 억새 지림... 키키 산장 결혼식 이런 거 하면 되겠네 3 : 거기 사람들 어케모셔감? 요즘 무슨 운동 한다고? 요즘 나는 골프쳐 3 : 러닝 살  빼는데는 러닝! 아까 산게 그럼 그거가?  그거 그거는 완전 다른 거임 3 : 골프채 비싸자나... 어케 사누 그 뭐냐 브라질에서 왔더만? 우리한테는 할부가 있잖아 3 : 수입품인데 맨몸운동이야 아 불가리아에서  왔네 맞음... 그래서 불가리안백이지 3 : 불가리안백이거든 이름이 ㅎ 뭐 하는 운동인데? 음 맨몸운동인데 관성을 이용하는 거임 3 : 유산소+근력운동 불가리아에서 하는  운동이래? 키키 그런가 그거까진 모르게따 3 : 레슬링 선수들이 하는 훈련이야 원래 게임에  현질 해봤나요? 넵 저는 집 한채 갖다 박았어여 3 : 나 롤에 진짜 많이 했지 나 메이플에  많이 했어 리니지한다고 1억넘게 썼어 3 : 너가 나 스킨사줬잖아 생일선물로 롤에 현질 할 게 있냐? 휴 집 전세금이었는데 3 : 헐... 1억이나써? 1억?  그래서 엔씨가 컸구먼 응... 그래서 강해졌었잖아... 3 : 린저씨인가...이게 바로 나 싸이월드에도 현질 많이 했는데... 싸이는 도토리 사는 거자나 3 : 싸이월드에 얼마했어? 싸이월드 망해서 슬프다 나도 노래 완전 많았는데 3 : 옛날 추억이 있지 감성두... 우리 여행 가자~ ~ 어디 말만해 집합한다 3 : 일본 갈래? 3 : 맛난 거 짱 많아 황매산 좋던데 단풍 여행 일본에 뭐가 맛있는디 3 : 일본 라멘! 일본여행은 별루...! 일단 가까운 황매산 단풍여행 가자 3 : 스시두 짱맛잇구 거기 지금 화산 터졌잖아 한바퀴하고 그 동네 맛집 감 되겠다 3 : 그럼 따뜻하겠다 스시는 짱 맛있긴해 스시는 맛 없을수 가 없지 3 : 스시는 못참지 아소산 터졌다구...! 엄청 무서울걸? 내 친구 중에 초밥 장인 있는데 3 : 아소산이 모야? 겨울은 다들 별로야? 겨울 나는 좋아해 3 : 겨울은 뼈가시려...ㅋ 눈 오는 거 어때? 일단 땀이 안나잖아 3 : 눈 보는건 좋던데 겨울 스포츠는 싫어하지? 눈은 좀 찝찝 3 : 스노우보드는 타러다녀! 진주는 눈이 안와... 겨울 스포츠 나 좋아해 3 : 진주는 따뜻한 편이지 스노우보드 너 못타잖아! 스피드스키 타러 다님 3 : 나 진짜잘타는데 진주는 눈이 안오는데 왜 제주도는 온데? 그니까... 미스테리다 진짜 3 : 제주가 온다구? 설마 나 그거 진짜 궁금해... 진주도 눈 좀 많이 왔음 좋겠다 3 : 제주도가 더 따뜻하지않나? 어제 한우 데이였잖아 그걸 꼭 왜 지정을 할까 3 : 11월1일이 한우데이야? 소고기 좀 샀어? 아니...비싸...한우는... 3 : 한우는 비싸구 미국산으루 웅 나 어제 소고기 샀어 오 부자다 한우샀어? 3 : 등심샀어? 어제 한우 50% 였어... 한우데이거든 그래도 원가자체를 비싸게 잡아 놓은 거 아녀? 3 : 헐... 왜 안 알려줘 치사하게 아니 채끌 투쁠 플렉스 했오 그렇게 안쌌었다던데 3 : 와... 살살녹겠누 이럴 때 아님 안먹 나 초대 좀 하지 3 : 난 사시미가 더 좋아 근데 우리도 아미 하자! 키키 시러 나는 늙어서 못해 3 : 아미? 군인? 방탄이 완전 대단하잖아 진짜 군면제 시켜줄까? 3 : 군대 시르당 아미... 방탄 팬 하자고...! 어휴... 방탄 팬클럽이름이 아미야 3 : 아 방탄팬을 내가 왜함... 면제 시켜 줘야 하는 거 아님? 면제 해줘야지... 3 : 나 억울해 진짜 아메리칸 뮤직 어워드 대상 후보래 오 진짜 대단한데 3 : 안돼 무적권 가야지 위캔드랑 지금 대결중 하하 위켄드랑 비빈다고? 오매 3 : 오...위캔드 성님 잘생겼어 머리 어디서 잘라? 나는 그냥 가까운데 3 : 나 시내에서 자르는데 장발로 길뤄볼까? 바버샵 가보신분 있나여 바버샵 너무 비싸 3 : 바버샵 나 마니 마니 갔었징 근데 비싸 바버샵은 서비스가 달라? 음 일단 머리 오래 깎으니까 3 : 좀 섬세하게 잘해주셔 얼마나 비싼지 말해죠 커트 한 5만 하지 않나 3 : 강남은 5만5천원 출발? 머리를 엄청 정성스럽게 깎는 거임? 나는 그 돈 주고는 못 자르겠드라 3 : 그렇지 한 두세번 깎아주셔 비싸긴 비싸네 심했네 가위로만 커트하잖오 바리깡 안쓰고 3 : 8.5만원까지 봄 그래서  *이 재수술 해야하나? 응.. .재발했대... RIP 3 : 아니... 그 정도 아니라니깐 하하 그만놀려 수술은 넘 힘들듯... 마취 하는 거 자체가 부담이다 3 : 그 수술은 특히 사람 잡는다 우리 엄마 했잖아... 헐 진짜 아프셨겠다 ㅜㅜ 3 : 척추마취 어쩔...식은땀남 진짜 너무 힘들어 하더라구 나 척추마취 한번도 안해봤는데 많이 아픔? 3 : 나 혼자 마니 울었어 척추 마취 하는 거임? 덜덜덜 키키 혼자 울긴 왜 우는데 3 : 바늘 엄청 큰 거 넣거든 우리 엄마도 울었음... 이잉... 끔찍하다 척추에 주사 들어갈 생각하니까 3 : 너무 아프니까 하소연 할 때가 없어 당근 마켓 해봤어? 웅 나 매니아임 3 : 당근 직거래 두 번 해봤어 하하 나 당근에서 로봇 청소기 샀어 한번 하니까 집에 있는 거 다 팔고싶다 3 : 물건은 좋아? 키키 집에 팔 거 좀 있어? 괜찮은 거 같던데 일단 실물 보고 사자너 3 : 필요없는 거 다 팔아버리구 싶던데 내가 대신 팔어 줄게 무릎보호대 좀 팔까... 팔아 줄랭? 3 : 내꺼 좀 사갈래? 키키 당근 넘 재밌잖아 키키 재밌긴 하더라 3 : 당근 재미지지 하하 님 당근? 니 뭐 팔건데 키키 오늘 산 거 그거 내일 판다고 할듯 키키 뭐 팔아보지 진짜... 패딩 팔까 3 : 나 아이폰팔려구 살래? 넷플 영화 콜 봐봐 콜? 전화 관련된 건가 3 : 콜? 난 인간수업보구 있는데 그거 진짜 재밌음...! 인간수업 재밌겠더라 최민 수나오는ㄱ지 3 : 류준열 나오는데 재밌더라 인간 수업 보고 있어? 재밌제 키키 키키 나도 한번 봐야겠다 3 : 2편 보고 있는중 오늘 정주행간다 아 인간수업 엄청 재밌음 그래도 나는 레전드는 종이의 집이다 대충 무슨 내용이길래 3 : 종이의집 인정이지 도쿄가 진짜 간지임... ㅠㅠ 도쿄 ㅠㅠ 지정 생존자 한번 봐봐 진짜 재미써 3 : 덴베르... 지정 생존자? 우리나라 거임? 매화가 스릴 넘치는데... 나 넘 배고프당... 당이 떨어져 키키 아침 안 먹었음 누나? 3 : 아 맞다 아아 시켜야 하는데; 아침부터 넘 열일했네... 키키 아 나도 커피 마시고픔 3 : 아침부터 정신이 없다 진짜 아 아침 못먹었음... 아점아점 키키 간식거리라도 한 입 해 3 : 맞다 당 떨어지면 안됨 나도 커피 마시고 싶다 ㅠ 키키 나도 오늘은 아점 아점으로 떼워야징 3 : 주변에 카페 없나? 간식거리 있으신분... 걷기 귀찮…하하 오분도 안 걸리는데 3 : 저는 간식거리 없읍니다... 주변에 카페 있지... 봄봄이라고... 나도 간식거리 없음 키키 3 : 거기라도 가서 한잔해... 제주도 아파트가 8억이라네? 에? 생각보다 훨 비싸네 3 : 보통 작아 보이는 아파트가 그렇더라 제주도 가서 살고 싶었는데 몇 평짜린데 8억임? 키키 3 : 브랜드 있는 아파트는 더 비쌀 듯 마음 삭 접음 접을 만한 가격임 키키 3 : 평수는 못 봄 키키 제주도 집값 비싸다 비싸다 하더만 아 작아 보이는데가 그렇다고 쩌네 키키 3 : 세상 놀랬다니까 진짜 키키 진짜 졸 비싸다 덜덜덜덜 키키 제주도 특성상 어쩔 수 없나봄 3 : 그냥 한 동임 작은 아파트 높아보이지도 않고 대출도 막혔다는데 불가능임 맞다… 대출 막혀서 내 맘도 막막 3 : 대출 이제 풀리지 않나? 삼천포에서 제주도 가더라? 어떻게 감? 배타고? 3 : 삼천포에서 제주 가는? 나 낚시 하다가 앞에 졸 큰 건물 있길래 키키 역시 모든건 낚시에서 시작 3 : 배가 있다고? 3 : 왜 몰랐지 저건 뭐지 언제 생겼지 했는데 키키 그게 항구드나? 3 : 몇 시간 걸리려나 키키 다음에 배 타고 가볼까 제주도 가는 배였음; 신기하네 키키 왜 몰랐지 3 : 소름이네 진짜 키키 배도 그렇게 싼 건 아니던데 아니? 움직이길래 진짜 놀람 즉시 배멀미 터진다 키키 3 : 난 배멀미 극혐이라; 건물보다 더 큰 배가 있다니까 키키 그렇게 클 수가… 진짜 맞재? 3 : 아니 그렇게 큰 배가 삼천포에 있다는게 더 신기하다 제주에는 이색 알바가 많을듯 예를 들면 어떤? 3 : 나도 모르는데? 말 관리 하기 이런거 게스트하우스 스탭 말고는 몰랐네 3 : 키키 웃기노 키키 3 : 진짜 목장에 있을 거 같긴함 해녀 알바 이런거 말관리 하기 키키 그렇네 필요하네 3 : 해녀 알바는 없지 않겟나... 아 분명히 있음 감귤 따기는 하수고 해녀 알바는 자격증 없으면 안해줄듯 3 : 감귤은 그냥 노동이다 키키 제주도에 이색 알바 많을듯 하하 잠수 자격증 이런거 키키 3 : 근데 뭔가 나 농사 잘 할 듯 아 그래? 잠수 자격증 필요하다고? 감귤따기는 진짜 노동 맞겠다 키키 3 : 어울리지 않나? 3 : 근데 땅값이 너무 비싸다 얌 군대에서 다치면 국가 유공자 잖아? 싹 다는 아니고 키키 3 : 어느 정도 다치느냐에 따라 다르지 않나? 십자인대 파열은 안해줌? 그 훈련이나 뭐 그런 거 중이면 어느 정도 인정 3 : 사고 경위를 파악하고 선정하는데 엄청 까다롭던데 오래 걸리고 어느 정도냐에 따라 달라? 근데 쉴 때 축구하고 이런데 다치면 안쳐주지 3 : 그래서 국가 유공자 받기 힘들다더라 아 진짜...? 국가 유공자 아무나 안 시켜 주네 맞다 힘들다 키키 아무나 안 시켜줌 3 : 잘 안 해준다고도 하고 우리 할아버지는 국가 유공자셔! 우리 할아버지도 ! 키키 3 : 그래서 다치면 안된다 무조건 오... 집에 쓰레기봉투 항상 넘침 집에 쓰레기봉투는 왜 넘침? 3 : 국가유공자 혜택이 어느 정도인지 모르겠네; 국가 유공자 전형 이런 거 쓰고 싶었는데... 키키 나도 ㅠㅠ 손주들은 못씀 3 : 맞아 가산점 크잖아 조부모는 안된다고 하데 키키 맞다 맞다 키키 그래서 혜택따위 3 : 아 손주들은 해당 안 되는 거? 수능칠 때 우와 하면서 잠시 설렘 그냥 뿌듯한 거지 뭐 3 : 흠... 어렵네 그냥 뿌듯한 마음 뿐... 엉 손주들은 안 된다 하데 키키 키키 어쩔 수 없음 ㅠㅠ 근데 내 친구 그걸로 입사한 애 있음 3 : 너무 기준이 엄격하네 그 정도는 혜택 받아도 될 거 같은데 근데 우리 형부는 국가 유공자셔서... 그럼 조카는 쓸 수 있을듯...! 그러게 우리 세대에 어떻게 받은 거징 3 : 오... 국가를 위해서 ㅠ 아버지가 국가 유공자래? 그런 거 같더라고 키키 뭔진 모르고 3 : 그런 분들은 혜택을 받아야지; 할머니가 대신 연금 받으심... 맞아 ㅠㅠ 우리 할머니도 3 : 연금이 꽤 나와야 할 텐데 할아버지의 선물이었지... 할아버지는 돌아 가셨거든! 근데 너무 늦게 됐어 ㅠㅠ 증거가 사라져서 3 : 나는 잘 몰라... 가족 중에 없어서 ㅠ 꽤 나오던데... 한 한달에 150? 겨우겨우 울 아부지가 한 십년 고생해서 몇 년 안됨 3 : 생각보다 많이 나오네 다행이다 정말 얌 쓰레기봉투 계속 갖다줘 키키 아 그래서 넘친다고 키키 3 : 충분히 그런 혜택을 받을 권리가 있으시다 거기 혜택이 별게 다 있음 맞지맞지 키키 우리는 집고 쳐줌 3 : 근데 그거도 다 찾아서 본인이 노력해야 받잖아 집을 고쳐줬다고? 그건 뭐지 알아 봐야지 단체에서 나와서 티비도 나옴 키키 고치는 거 3 : 받을 수 있는 건 다 받아야지 **는 결혼해도 잘살듯 집안일도 척척하고 말도 잘 들을듯 3 : 나 솔직히 잘 할 거 같긴함 애가 눈치가 빠르네 키키 굳굳임 키키 설겆 척척 3 : 말 잘 듣는 거 인정임 눈치는 모르겠다... 그니까 결혼 생활에 이미 최적화 되어있다 키키 맞다맞다 누난 어떰 3 : 키키 해야 내가 마음이 편하다... 키키 말만 잘 들으면 안 싸우지 난 넘 행복 키키 올 행복하면 좋지 키키 3 : 뭔가 다퉈도 잘 해결만 하면 된다 난 요즘 세상이 다 내꺼 같애 맞다 해야 맘 편한 사람이 있음 3 : 작은 거에 행복함을 느끼면서 결혼 해서 그런 건 아니구 그냥 그래 키키 키키 아니 몽구 말이야 키키 3 : 같이 재밌게 지낼 수 있는게 최고임 우리 강아지  보고  싶당 키키 오늘은 벅수 어디감 3 : 누나 강아지 데리고 있지 않나? 개벅수 못 본지 어언 7일인가... 벅수 어머니한테 가 있지;? 3 : 응? 어디 보냈나? 엄마 집에 놀러가서 안오넹 키키 거기가 더 좋나봐 벅수 3 : 아아아아 벅수야 ㅠ 진짜 보고싶다 요즘 바빠서 엄마가 봐줌 하하 키키 봐줄 수 있는 엄마 있어서 다행! 3 : 애기 애기할 때 보고 못봐서 그런가 벅수 진짜 졸귄데... 코 골고 잘 때 나는 멀리 있으니 혼자 다케어 ㅠㅠ 3 : 잘 때 코곰? 키키 귀엽노 휴 그 모습을 보여 주고 싶군 하하 키키 코도 곤다고? 키키 신기하네 3 : 막 잘 때 눈 뜨고 자고 그러나 너네 야구 안보제? 난 안봄 ㅠㅠ누 난 3 : 나 야구는 고등학교 이후로 안봐 잘... 지금 야구 난린데 관심 없제? 키키 요즘 가을 야군가? 3 : 지금 막 안그래도 스포츠 뉴스 난리더라 그럼 스포츠 보는 거 있음? 나는 뭐 딱히? 키키 3 : 축구 말고는... 없지 키키 난 축구도 열심히 보는데... 내가 하는 운동밖에 관심없다 3 : 유럽리그 가있는 한국 선수 말고는 안봐 키키 결국 토트넘 감독이 경질 이더군... 키키 아 뭔 문제 있었음? 3 : 키키 스포츠 박사고 키키 나도 그래 케이리그는 안봐... 진짜 척척박사네 키키 모르는게 없음 3 : 케이리그는 진짜... 노잼... **는 게임도 안하고 스포츠도 안보고 그러게 노잼 인생이다 미쳤다 3 : 무슨 재미로 사는건데... 다른 재미난 거 뭔데 어떤 걸로 즐기니 넌...? 내 인생 술과 인간과의 만남 3 : 그게 제일 짜릿하긴해 뭐하고 노는 거니...? 키키 술 마시고 얘기하고 맛난 거 먹고 3 : 역시 맛잇는 음식과 술과 사람 아 굉장히 사교모임 스타일 알지 알지 게임은 그래도 폰게임 한다 3 : 이거면 모든 것이 완 벼 크 사교계 박사 시군 키키 루미큐브 한다고~ 3 : 맞아 볼 때 마다 새로운 폰게임 하긴 하더라 ㅋㅋㅋ 폰게임 어떤거 하는디? 루미큐브 존잼! 하하 요즘은 안 하긴해 3 : 루미큐브 존잼인데 폰 말고 보드게임으로 해야지... 여권 만료 된거 아냐...? 키키 진짜 그럴 수도 있음 3 : 난 아직 안 됐을 걸 10년 짜리라서 키키 도장 찍을 일이 없네 나도 얼른 확인해봐야겠다 키키 3 : 갱신해야지 어쩔 수 없다 10년 짜리도 금방이다... 나는 군인때 만들어서 기간 짧음 ㅠㅠ 3 : 그래서 언제 나가는데 나는 해외 가고 싶다 군인은 기간이 짧아? 그러게 언제 나갈 수 있으려나ㅠㅠ 3 : 진짜 제발 이렇게 시간 있을 때 가야하는데 나도  해외 여행 너무 너무 가고 싶다 군인은 짧음 키키 도주 걱정 3 : 그 때 ** *이랑 갈 때 갔어야햇다 디즈니 랜드 가보신분 있나여 맞다 같이 갔음 좋았을듯 3 : 디즈니랜드 가보고 싶다 안 가봄 급 해가 떴어...! 해가 떴다고? 여기도 그런듯 키키 3 : 여기도 맑아졌다 해가 쨍쨍 해가 뜨니 좀 따스하군 하하 아침에 안개 쩌는 곳도 많았대 3 : 키키  아침에는 어둑어둑 했다구 오늘은 바람이 많이 부네 ㅠㅠ 키키 내도 그럼 오늘 빨래해야겠다 키키 3 : 여기는 바람은 없다 진짜 오늘 미세 먼지 심함 빨래하기 딱 좋은 날씨네 그럼 3 : 미세먼지도 없고 맑아 지니까 기분 좋아지네 바람은 없다고? 제주도 가? 아? 그럼 빨래하기 안좋은 날씨네 3 : 바람 안 불 때도 있다구... 미세 먼지 심하면 빨리 하기 좋지 키키 아니라고 키키 못보고 말했다고 3 : 키키 뭔데 도대체 야 너네 그거봤냐고 그 19살짜리 아빠 19살 짜리 아빠? 무슨 일임 3 : 아니 세상 맨날 내만 모르네 내가 그 기사 말했음? 14살 짜리 엄마 아니 아니 무슨 일임 대체 3 : 14살짜리 엄마? 3 : 아니 뭔데 근데 1살 짜리 애를 아빠가 변기에 넣었데 세상 세상 ㅁ별일  다있네 3 : 사람이 아닌데 그건 왜 넣었는지 아냐고... ㅠㅠ 왜? 무슨 일인지 말해주라 3 : 무슨 이유에서 그런건데 도대체 사람이 할 짓이 아니다 14살 짜리 엄마가 성관계 안해줘서 ? 뭔 소리임? 걍 회로가 정지하게 되네 3 : 19살짜리 아빠가? 14살 엄마한테? 성관계 안해준다고? 협박 한다고 애를 변기에 넣었데 진짜 미쳤다… 무슨 어이없는 세상이고 3 : 그렇게 했다고? 3 : 사람이길 포기했네; 얌 커피 값이 치솟는다는데...? 커피 값? 세계적으로? 3 : 아니 커피 원자재 값이 그렇게 안 비싼데 왜? 아프리카가 넘 가뭄이라서 아하... 커피열매가 잘 안나나 ㅠㅠ 3 : 아 수확량이 적어져서? 커피값 건들지마 ㅠㅠ 커피는 아니지 그래도 스벅이나 세계적인 곳은 물량 이미 좀 많지 않으까 3 : 아니 지금도 커피 비싼데; 엉 어디가 가뭄이라서 커피가 없데... 휴... 안그래도 비싼데 ㅠㅠ 3 : 밥값보다 비싸지면 안된다 진짜 지금도 커피 비싸다 진짜 맞다맞다 밥값에 근접해감 ㅠㅠ 3 : 커피 2번 안 먹으면 밥 든든하게 먹는다 내말이 내말이 커피 포기 가능? 후… 카누로 갈아타고 싶진 않은데 ㅠㅠ 3 : 난 포기 불가 절대 안된다 물 만큼 마신다고 필러 맞아 보신분 내는 함도 안 맞아봄! 3 : 전 안 맞아 봤습니다 키키 필러가 정말로 아프데... 맞을 계획 있나? 3 : 근데 궁금하긴 하네요 나이가 드니까 한대 맞아 보고 싶다 키키 나는 무서워서 못함 3 : 콧대 수술 해보고 싶은데 그전에 필러 한번 맞아보고 싶 효과는 엄청 극적이래 해보고 싶은데 부작용이나 이런 거 보고 혹시 나한테? 키키 3 : 필러 보톡스 정도는 괜찮지 않나 콧대 수술 하고 싶어? 그렇겠지? 그 정도는? 3 : 하고 싶지 오똑한 코 날카로운 콧대 나도 코수술 하고 싶다... 나중에 보톡스는 좀 맞아야겠다 3 : 콧볼 축소 필수... 거북목 없는  사람 이 세상에 있긴 한거가 3 : 나 거북목 엄청 심함... 비결이 뭔가여? 없는 사람이 있을라나 3 : 라운드숄더 엄청 심하고 아 다들 거북목이 십니까? 키키 내도 키키 휴… 가슴 피고 살자 다들 3 : 허리 디스크도 있고; 키키 다 똑같구나 ㅠㅠ 어째야해 어떻게 고치냐고 대체 키키 3 : 도대체 뭐임 나? 걸어 다니는 거 가능한건가... 바른 자세는 넘 불편해... 맞음 왤케 불편하냐고 바른 자세 주제에 3 : 키키 매번 바른 자세 유지하는데 에너지 너무 쓴다; 바른 자세가 불편한건 이미 거북이라는 말이겠져? 이미 거북목이기에… 다들 노력이라도 해봊 3 : 그렇지... 그리고 휴대폰 컴퓨터 많이 하니까; 오징어 게임 ost 지겨워 지겨워... 키키 아직도 난리가 오겜 3 : 요즘 뭐만 하면 나오더라 진짜 틀면 그 노래 나와 ㅠ 키키 예능에서도 많이 써먹제 3 : 들을 때 마다 질린다 이제는 세상을 지배 했다 그 노래가 키키 진짜 세계를 지배함 3 : 키키 오징어게임 세계 지배설 엉 들을 때 마다 질린다 키키 또 재밌는 거 뭐하나 나오면 안 나오겠지 뭐 키키 3 : 뭔가 새로운게 빨ㄹ ㅣ나와야한다 키키 좋아하는  ost 있니? 디피도 난리였다가 오겜 덕에 최단기 퇴물됐다이가 키키 3 : 나 지브리 만화 ost다 좋아함 마자 디피 훅 가버렸어... 기억에서 지워졌어 나는 오에스티는 저거 저거 비긴어게인 ㅋ 키키 아침 식사 했어? 나는 요즘 안먹어 아예 3 : 나 일어나자 마자 눈도 못뜨고 먹임 당함 아침 식사 꼭 해야해 키키 먹임 당함이라니 키키 뭐먹음 3 : 억지로 먹이니께...눈감고 먹는다... 응애 나도 근데 안먹... 먹임 키키 키키 아침도 먹어야 하나? 3 : 키키 니는 안먹고 먹인다고? 키키 누가 먹임 해줬어 키키 나는 요즘 귀찮아... 3 : 우리 옴마가...응애... 엄마가 먹임 해 준거임? 굳이 안 먹어도 될듯 3 : 나 40살 애기... 옴마 밥조... 세상에나... 완전 애기네 키키 맞네 애기네 애기 3 : 키키 김에 싸서 먹었거든? 언제 독립 할라고 나는 독립이라 할 수 있나? 3 : 나 평생 안 할겨... 내 집 마련 못해... 완전 캥거루네 왕건 캥거루 키키 캥거루 좋지~ 나도 캥거루 할래 3 : 휴 늙은 캥거루 ㅜㅜ 3 : 독립해야 할텐데 키키 **는 보증금 니돈이야? 일부는 내꺼고 일부는 은행꺼 3 : 요즘 집 구하기 너무 힘들다... 3 : 보증금 언제 모은대 보증금 니돈이면 독립 인정 키키 그럼 독립? 은행 캥거룬가 3 : 나 신용불량이라 대출도 안 나온다구... 오 그럼 독립 한거지 키키 휴… 나름 독립 인정이네 3 : 대단하다 나도 ** 본받을랭... 니가 형해라... 키키 *이 왜 신용 불량이냐고 ㅠㅠ 그러게 ㅠㅠ 왜 불량이야 ㅠㅠ 3 : 그럴  일이 있어 아픈과거 묻지 말오... *이 새차 축하축하! 오호... 맞아 캐스퍼 ㅠㅠ 3 : 쿄쿄 드라이브 한번 가자 얼른 방향제 골라라고 키키 키키 좋다 좋다 방향제 3 : 키키 선물 넘 많이 들어왔따 캐스퍼에 걸맞는 귀염뽀작한 아이로 키키 맞아 쪼꼬만한 방향제로 3 : 그거 짱구 흰둥이 방향제 귀엽던데 이미 방향제 누가 사줌? 키키 이미 선물 많이 들어왔대 3 : **이가 오마넌짜리라면서 보냈는데 검색해보니 만오천원이더라 짱구 흰둥이 방향제 누가 사줌? 키키 헐 당했네 키키 오만원 3 : 짱구 흰둥이 갖고 싶었는데 그게 안들어왔어...휴... 키키 그아랑 인연 끊은 거 아니었음? 사실 만오천이라니 키키 사기다 3 : 몰라 키키 갑자기 택배로 왔드라규 알바비 들어온 거 본사람 저요 저요~ 좀 전에 들왔지? 3 : 나 아직 못 봤는데 헉헉 감사합니다 알바비 들어오는 소리 넘넘 좋아 감사합니다 사장님…덕분에 삽니다 3 : 휴 핸드폰 소리나게 해놓을걸 ㅜㅜ 저요 저요 알림 뜰 때 신나 신나 키키 나도 갑자기 폰 켜져서 보니 행복 3 : 그 짜릿함을못느끼다니... 슬프다 나... 키키 이 시간쯤 소리 국룰 아니냐 키키 키키 맞아 키키 하루 몇 번도 들어올 때도 있더라 3 : 어쩐지 박쥐 텐션이 올랐드라야 휴 오늘도 금융치료! 상쾌해짐 키키 맞아 금융치료 최고 3 : 자본주의의 노예같은 자식... 기분이 넘 상쾌 해졌어 흐뭇 키키 어쩔 수 없지~ 자본짱 3 : 키키 나도 곧 상쾌하게 확인해봐야지 군대도 월급 올라야 한다봄 지금도 50 받을텐데 3 : 요즘도 많이 주잖어... 나 때는 병장 7만 9천원이었어 최저 시급 이상은 줘야지 어렵다 어려워~ 뭐가 맞는지 3 : 담배값도 없어서 집에 돈 보내 달랬었는데 50넘 적게 주잖아 ㅠㅠ 키키 맞아 형때는 그랬겠다 3 : 줄건 줘야지. 그게 맞음. 키키 7만 9천원 심했네 그때 담배 얼마였음? 그땐 2500아니었나? 키키 3 : 2500원 키키 진짜 답도없음 지금처럼 비싸진 않았겠지 맞아 키키 그땐 그나마 나았음 3 : 그래도 한보루 만원에 한달 한보루 보급나왔었다 키키 뭐야 월급이 더 많이 올랐네 그럼 담배값 같은 거 키키 지금은 너무 비쌈 담배값 3 : 엄청 시리 오른거라니까... 피엑스도 못감 일본어 배워 본사람 나나 키키 고등학생 대학생 때 3 : 하지메마시떼 와따시와 강고꾸노... 나는 거기서 딱 관둠 가타카나였나... 근데 하나도 모름... 히라가나도 다 까먹음 3 : 할머니 때매 딱 여기까지 알고있음 한자 나올 때 가타가나는 진짜… 오바임 3 : 어릴 때 할머니한테 맨날 일본어 해달랬었는데 거기가 완전 고비임 그래도 대충 알아 듣는 건 많으니까 3 : 나 내년에는 꼭 배워 볼라구...일본어 아니라도 외국어 아무꺼나 하나라도 엇 우리 할머니도 일본어 잘했는디... 기본적인건 알지 않나 보통? 3 : 키키 우리 할매 20년대생이신데... 일제 시대 때 배웠뎅... 슬퍼 ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ 어쩔 수 없었을듯 3 : 그니까 키키 일제시대도 겪으심 우리 할머니 19년 생! 우리 할머니가… 음… 21년 생이셨나 3 : 오... 아직 정정하셔? 아닌가... 아무튼 우리 할머니 100세까지 사심 아니다 아니다...! 31년생이시다! 3 : 우리 부모님들은 120세까지는 사시겠징? 아니 재작년에 돌아가심 ㅠㅠ 100세면 진짜 대단하시다 ㅠㅠ 3 : 슬푸다... 더 장수하셨었어야 하는데 할머니들 인생 스토리 들으면 소름 아님...? 건강하게 사셨어? 그랬었으면 좋겠다 ㅠㅠ 3 : 키키 그니까 일제시대 625 뭐 고난은 다 겪으심 일제부터 6.25에 이어 스마트폰까지 키키 맞아 ㅠㅠ 할머니들 대단하심 ㅠㅠ 3 : 우리 할머니 어릴 때 집에 머슴이 있었대 그런 거 생각하면 대박 신기함 우리 할머니는 아직 스마트폰 못쓰심 ㅠㅠ맘 아픔 3 : 할머니 업고 다녔었다는데...시집 갈 때까지 안 걸어다녔었대 결혼식 두 번 다시 안하고 싶음 키키 진짜 다들 그말하더라 3 : 나 내년에 결혼한다...여자친구 임신했오 축하해줘 진짜 피곤하고 힘들어 너무 힘들어서 다신 못한다고 3 : 애기 태명 뭘로 하지 ㅜㅜ 헛 여자친구 있었음? 오 축하해 ㅠㅠ 결혼! 3 : 웅 두 달전에 만났는데 어쩌다보니 하하 태명 그거해랑 단디! 키키 단디 키키 귀엽잖아 키키 좋다 3 : 단디? 귀엽다 하하 3 : 근데 그거 NC공룡이름 아님? 둘이 사랑한다면 뭐... 엔씨 공룡이름 키키 다이노스? 3 : 나뿐짜식...나 NC싫단 말이야... 단디 귀엽제? 단디해 단디 홍단디~ 싫대~ 다른 거 추천해야함 3 : 키키 홍단디 기엽다 3 : 근데...한번 고민해보께 우리 소라게 키울래? 키키 소라게? 어디서 구해…? 3 : 소라게? 좋지 3 : 키우기 까다로울려나 인도 딸기 소라게 쳐봐 근데 잘 클려나? 3 : 이마트 이런데 팔았던거같다 수입해 와야함... 졸귀임 나는 키울 거면 큰 소라게 키우고픔 3 : 후... 소라게는 뚜껑도 커스텀 되지 않나 나중에 사람 손바닥 만해짐...! 주먹만한 소라게 키키 올 키키 3 : 나는 이구아나 키우고 싶은데 새끼 때부터 키우는 거지 키키 좋네... 잘 먹여야겠다 키키 잘 크게 3 : 내가 더위 많이타서 못 키울 거 같다 뚜껑 커스텀 키키 현웃터짐 키키 이구아나는 덥게 해줘야 되는 거지? 3 : 내가 커스텀 해주께...강력하게 비브라늄으로... 일반 요론 바닷가에 사는 애가 아니라구 일반 요? 그게 뭔 얘기지 3 : 그럼? 3 : 그쪽 바다는 뭐시 다른가? 인도양에 사는 애들이 귀여움 아하... 소라게 말하는 거야? 3 : 키키 인도양 물이 덜짠가 왜 구러치 낚시가면 소라 뚜껑 주워 와야지 키키 귀엽겠다 키키 뚜껑 커스텀 3 : 겨울 서핑 가고싶다 나눈... 걔네는 새로운 집 없으면 죽는데... 겨울 서핑 할만하려나? 3 : 웻슈트 입으면 할만해 겨울에도 서핑 해? 가을 서핑은 그래도 안춥고 할만하던데 ㅠㅠ 3 : 웅 겨울에도 하지... 해남을 해! 어때? 옷 입으면 생각보다 안춥긴 하더라고 3 : 나 진지하게 제주도 가서 해남할까 싶다 나 지리는 게임 찾음 키키 무슨 게임임 추천 고고 3 : 뭐 뭐...나 요즘 새로운 게임에 목말라있어 농작물 키우는 게임인데 잘 키우면 말야 키키 아 키키 타이니 팜 이런 거 아님? 3 : 오버워치 5년째 하는데 애기들이 욕 하는 게 너무 싫어 집으로 농작물 배달 해줘 오 그건 대박이다 키키 3 : 키키 오버워치 무시하지 마라... 오버 워치 누가 무시 했어 나도 옵치 좋아함 키키 고급시계 3 : **가 나 옵치한다고 계속 무시함...재밌는디... 우리 같이  농작물 키우자...! 집에 깔려 있다고~ 키키 3 : 그게 더 생산성 있겠다... 한번 해보자 **는 무시 할만 하지 하하 난 맨날 메이만 해서 욕많이 먹음 3 : 키키 메이코패스였군... 손절 그래서 서울 여행 어디가지? 서울여행 말고 다른 곳은 어때 3 : 남산타워 한번 가봐... 3 : 한번은 가봐야지! 남산 타워 가본사람 저염 키키 남산타워 좋지 3 : 내 자물쇠 100개 정도 걸려있음 서울 여행 말고 어디...? 거기 가서 다행히 자물쇠는 안 걸었다 3 : 여친 생길 때마다 자물쇠 걸러 가거든^^ 키키 자물쇠 나도 걸레 키키 나는 어차피 버릴 거 안 걸지 3 : 키키 나보고 걸레라고 하는줄 알았네 그거 꼭 해야 하는 거지? 아니 안해도 됨 키키 3 : 나는 그냥 재미삼아 꼭 하는편임... 키키 아 넘 웃기네 하... 남산 돈까스 가서 분쟁하는 거도 구경해 3 : 자물쇠 1000개 목표다 나는... 현재 기온 14도 현재 중랑구 14도 마찬가지 3 : 12시 다 됐는데 그거밖에 안되나 ㅜㅜ 서울 여행갈 때 패딩 입어야겠지? 키키 아니아니 아직은 3 : 집안에 온도계는 23돈데 집안 온도계는 22도! 좀 더 지켜봐바 키키 패딩은 3 : 습도 41퍼... 제습기 사랑해 패딩은 에바라고? 그럼? 나는 집에 21도! 3 : 아직 패딩 입기는 좀 투머치다야 제습기 틀어 뒀어? 맞아 키키 가습기이지 않으까 3 : 후리스 입어 후리스가 요즘 날씨에 제격임 제습기 씻기 귀찮아 ㅠㅠ 맞아 후리스 적당 적당 3 : 맞지 곰팡이가 어디서 생기지 할로윈 끝나자 확진자 어마어마 키키 그치? 그럴 줄 알았음 3 : 그럴 줄 알았다... 짜식들 좀 조심 좀 하지... 할로윈 때문이라고 본다 진짜 조심 좀 하지 이럴 때 3 : 인정 이태원에 사람 바글바글한 거 바바 사람 터져 나가더라구 꼭 풀어주자 마자 난리침 3 : 나도 나가고 싶었는데 참았구만 이태원 사람 무엇.... 맞아 나 돌아오는 지하철에 깜놀 3 : 이번에 귀칼 코스프레 할랬는데 거기 가본 사람? 어디 볼일 보러갔다가 돌아오는데 진짜… 3 : 나 이태원 주말마다 갔었어 키키 하지 그랬어 왜 안했어 키키 그러게 왜 안했어 키키 3 : 코로나 때매 요즘은 못 갔지만은 중국에 지금 사재기 난리래 뭐를 그렇게 사재기한대 3 : 이제는 또 뭘 사재낀데? 걔네 코로나 강력 봉쇄 한다구 아하… 생활용품 같은 거 하나보네 3 : 갸들은 적당히가 없다 진짜 집에서 이제 못 나오나 보던데? 진짜 적당히가 없는 민족… 3 : 구호 물품도 제대로 안줄텐데 응 생활 용품 싹쓸이 한데 통조림 같은 거 겁나 사겠네 3 : 정부를 못 믿어서 사람들이 더 그러나보다 올림픽 하기 전에 코로나 박살 낸다함 맞아 서로 못 믿고... 이상한 곳임 3 : 과연.. .끝이날까... 올림픽 유치 성공 해야 한데 내가 볼 땐 못 끝낼듯 키키 3 : 치료제도 나온 마당에 적당히 해도 될 거 같은데 뭐 해서 다이어트 했음? 나는 음 그냥 적게 먹고 뛰고 운동 3 : 나 그냥 안 먹고 운동해써 나도 비법 공유좀 키키 그거 밖에 없어 3 : 그만한게 없다... 왕도가 어딨누.. .걍 달려... ** 몇 키로 뺐음? 진리야 사실 저게 3 : ** 살 많이 뺐더만 무슨 운동 했어? 나는 20키로 빼본 게 살면서 두 번? 3 : 나 요즘 5키로 러닝 매일하기 프로젝트중 난 헬스는 못하겠어 ㅠ 키키 나는 그냥 뛰고 집에서 팔굽 3 : 헬스 재미 못 붙이는 사람은 잘 못해 재미 없는 건 못해...! 그때 뺄 때는 그렇게 뺐지 3 : 키키 그럼 점핑 다이어트밖에 없겠다 다이어트 약은 정말 해롭데 맞아... 막 탈모오고 그런다매 3 : 뇌를 건드는 거니까 ㅜㅜ 나중에 사람 맛간다 다이어트 약 먹고 조현병 온 거 봤음? 약은 항상 조심해서 복용… 3 : 안그래도 상태 안 조은데... 탈모는 양반인듯 집에  불지르고 그럼 미쳤다 진짜 ㅠㅠ 뭔 일이냐 3 : 박쥐 다이어트약 절대 안된다 알찡? 부모님 칼로 찌르고 소름이얌 다이어트는 그냥 운동해… 3 : 나 그럼 경찰에 바로 신고 할거야 당근이지 약은 절대 네버 맞아 맞아 안돼 안돼 ㅠㅠ 큰일남 3 : 그래 약은 절대 안된다... 3 : 건강하게 살 빼자 나 바로 신고해줘 정신병원에 가둬도 좋아 다들 조심하자… 나도 신고할께... ㅎ키키 3 : 알써 내가 책임지고 가둬줄게... 3 : 우리집 지하실은 어떰? 당근마켓으로 130억치 판 아줌마 봄? 엥? 뭘 팔아서 그렇대 3 : 나 무릎이 넘모 아파... 3 : 무릎보호대 살거야... 당근으로 탈세 했데 뭐 강남 명품 팔았나 3 : 아 강남 재벌 사모님 키키 난 손목 보호대 살거야... 키키 대단하다 대단해 3 : 장난 아니던데? 3 : 명품을 무슨 떨이를 하던데 탈세를 당근으로 요새는 한다네... 나는 산 적은 한번도 없네 3 : 그거 당근하면 온도 있잖아... 100도 가까이 되던데 대단한 머리구먼 정말 팔고 나눔만 하고 3 : 오 나 똥도 공짜면 먹는다.나한테 버려 난 로봇 청소기 샀어! 좋아 좋아 키키 오호 사봐야겠네 3 : 로봇청소기 청소 잘해? 구경이 보라고 대박이라고 구경이는 또 뭔데? 설명 좀 3 : 구경이가 머얌... 3 : 드라마얌? 스카이 캐슬 이상 간다봄 키키 그것도 뭐 막장 드라만가 3 : 지리산인가 그거도 난리더만 이영애 나오는 드라마야 ㅠㅠ 키키 스카이 캐슬말고 막장 뭐였지 3 : 나 요즘 인어 아가씨 새로 보고있음 아니 막장 아냐! 지리산 노잼임... 키키 맞아 유명하더라 노잼이라고 3 : 하늘이시여 이런 거 옛날 드라마가 좋아 인어 아가씨 무슨 일 키키 진짜 언제적 드라마얔 키키 3 : 거침없이 하이킥 정주행 이런 거만 막 하고있음 난 왕초가 레전드인듯 하이킥 이런 거 재밌겠다 3 : 이제 그거 끝나면 아내의 유혹 봐야징... 3 : 얼굴에 점 문신 하러가야징... 귀멸의 칼날 코스프레 왜 안했어 키키 그러게 왜 안했어 3 : 나 부끄러워서 못했오... 부끄럼 많자나 진주에서 하면 되징 하면 뭘로 할려했어? 키키 3 : 진주에서 하기가 더 부끄럽지 않을까? 귀칼에서 누구 할라고 했어? 맞아 키키 누구 누구 있떠라 3 : 나 무잔 여자버전 코스프레 할래써 그 동생이 이쁘더만 걔 이름 뭐지... 대나무...! 무잔은 또 누구지...? 3 : 내가 선이 좀 곱잖어...해놓으면 여자같음... 대나무 이름 아는 사람 키키 네즈코…? 였나 뭐지 3 : 아... 갑자기 이름이 생각이 안난다...마따 네즈코 아 네즈코 맞다 맞다 걔 하지 분명 봤는데 다들 기억이 잘 안나 키키 다들 점심 메뉴 정했어? 나는 오늘 라면으루~ 형은? 3 : 나 햄버거 먹고싶당 난 오늘 점심 찜닭이다...! 키키 햄버거 좋지 키키 누나도 맛난 거네 3 : 근데 살찔까봐 못 먹게써... 무섭다... ** 정크 노노해 햄버거 어디가서 먹게? 키키 3 : 살 안찌는 음식은 없나 수험생은 잘 챙겨 먹어야지 라면 좋아~ 키키 괜찮음 3 : 버거킹이 좋긴한디 비싸고 햄버거 요즘 양상추 없어서... 먹고 운동하는 수 밖에 키키 3 : 수험생이여? 3 : 무슨 수험생인디 마자 라면은 슈퍼푸드 인듯 버거킹 맛있지ㅠㅠ 먹고프다 3 : 완전식품이야 근데 나 라면 시름 자취할 때 아프면 진짜 서럽더라 맞아 ㅠㅠ 아프면 서러움 3 : 나 이제 고시원 좀 벗어나고싶다 혼자 급체해서 화장실에 쓰러져봄... 그래서 상비약 좀 구비해야해 3 : 고시원 너무 좁아...정신병 걸리겠어 나도 고시원 생활 그만... 헐… 그 정도로? 심했다 3 : 고시원비 싼 거도 아니고... 3 : 보증금 박고 원룸 들어갈까... 급체 진짜 무서워 진짜 ㅠㅠ 그래도 사람 돌아 다녀야 하는데 3 : 진짜 식은땀 줄줄 나잖어 미역국 먹고 급체했어 ㅠㅠ 하필 또 미역국이야? 3 : 미역국먹고 어찌 급체한대 고기도 아니고 마자 고시원 넘 관 같애 ㅠㅠ 생일 때 체한 거 아니야? 3 : 맞지 나 더 이상은 못 버티게따 차 비닐 뜯고 계셨데... 키키 누가 비닐 뜯고있었대 3 : 키키 오늘 새차 왔거든... 바빴오... 오늘 새차 나왔거든... 부럽당 아하… 좋지 좋지 키키 3 : 작긴작다... 나는 좀 불편함... 저 오빠가 비닐 뜯는 중이었데 뭐로 뽑았어 형 차? 키키 3 : 다리가 꽉 찡기는거이 영 밉상임 비닐 거기서 안뜯어줌? 비닐 뜯는 거 진짜 하루 쟁일임 키키 3 : 내 차는 아니고 동생 차임 캐스퍼 샀오 완전 졸귀 키키 영 밉상 키키 방금 받은건뎈 키키 3 : 비닐 뜯는거 싫어하는 사람도 잇잖아 오빠 키가 넘 커서 그런듯 아하...! 캐스퍼 귀엽지 키키 3 : 그래서 선팅샵에서 안 뜯어주는 거임 **는 취업 준비생이얌 맞아 나는 취준생~ 3 : 오 어디로 취직할라구 나도 취업 준비생 하하 토목공기업 보고 있지~ 3 : 나는 이직 준비생... **는 토목공학과? 전공 살리는 듯 다들 준비생이야 ㅠㅠ 힘내자 3 : 이직 하고싶다...여기 진짜 시름... 이직은 항상 가슴에  품고 있어야지... 키키 이직 ㅠㅠ 좋지 가슴에 품어야지 3 : 이사장님 한대 쥐어박고싶다 진짜 항상 더 나는 곳으로 가야해 다들 이직 준비하더라 키키 3 : 삼촌만 아니었어도...나 때렸다... 키키 이사장님 이 삼촌 아니심...? 본인 있는 곳에 만족 안되나봐 3 : 마자...때리고싶어... 휴 군대 코너 오면 ** 이야기 할 수 밖에... 맞아 나는 중위로 전역했어 키키 3 : 키키 오 장교출신이구만 **는 군대에서 지뢰해체 했어! 군대는 내 전문분야지 키키 3 : ROTC얌? 간지난다야 유서도 쓰고 그랬데... ㅠㅠ 학사 장교! 비슷한 거지 뭐 3 : 나 군대 면젠데...ㅜㅜ 지뢰 해체 무슨 일... 오 부럽다… 안 갈라면 안 가는게 최고… 3 : 지뢰 해체 멋있따 진짜 목숨 걸고 해야하는 거잖아 오빠가 더 대단한 거 아님? 굳이 갈 필요까지 있나 싶긴하지 키키 3 : 나 휠체어만 3년 타고 다녔오... 면제 받는 사람 잘 없던데... 헐…ㅠㅠ 아팠던 거야? ㅠㅠ 3 : 면제 안 해주면 안 되는 거지... 회화 스터디 나가려구 영어 회화 쪽으루? 3 : 외국인 선생 하나 있어야 하지 않나 외국인이랑 하는 거 있길래 하하 웅 영어! 오호 그런 거 좋지 키키 3 : 나는 중국어 배워볼까 싶은데 외국인 선생님이 스터디원 구한데 나도 해보고 싶긴하다 키키 3 : 오 그런거 도 있구만 나도 끼워줘 중국어 진짜 어렵지 않음? 오픽 성적도 올려야하는데 ㅠㅠ 3 : 중국어랑 영어랑 어순이 비슷하다든디 나 완전 한자 못해 맞아 중국어는 진짜 뭐라는 지 모르겠더라 ㅠㅠ 3 : 친구 보니까 중국말은 잘하는데 까막눈이여 한자 넘 어렵 ㅠㅠ 맞아 키키 글도 어려워 3 : 글자 공부 하더니 그냥 까막눈으로 살거라더라 요즘엔 이웃 사촌이 더 가까운듯 키키 가족들보단 이웃사촌이 더가깝지 3 : 진짜 키키 윗집 아랫집 옆집 가까이  사니까 더 잘지내 하하 근데 나는 우리 건물 인사도 못해봤네 3 : 가족들 일년에 두 번은 볼려나 엉 사촌보다 이웃 사촌이야 키키 나는 사촌 좋다구… 3 : 우리집은 제사도 다 없애고, 요새는 볼일이 잘읎오 어머 너 떡 안 돌림? 안 돌렸네? 키키 아무도 안돌림 3 : 사촌동생은 맨날 보긴한다...회사에서... 나 여기 가까이 사는 친구는 거의 맨날 보는 듯 키키 아 맞네 형은 키키 지긋지긋하겠다 3 : 키키 요새도 떡 돌리는 사람 있나 가까이 사는 친구가 짱이야 하하 가족 회사구먼? 키키 키키 진짜 가족같은 회사 3 : 박쥐네는 시골이라서 그런가 연애하고 싶다 키키 결혼했잖아 그 대신에 3 : 나도... 연애 안한지... 어언 20년... 연애를 처음 시작할 때 설렘 키키 연애… 나도 해야징 3 : 휴... 내 짝은 태어는 났을까... 난 어언... 3년... 키키 결혼 한지 3년이란 소리군 3 : 어디에 있니 내 반쪽... 나도 다시 설렘을 느낄 수 있을까? 키키 설렘 느낄 수 있어 하하 나는 3 : 연애하면 설레는 거 맞어? 안해봐서 난 몰라... **는 할 수 있는 데 왜 안할까? 나는? 그러게? 왜 안하지? 3 : 휴 부럽다... 나 일단 좀 울고오께 혼자가 너무 편해 진걸까? 그런 걸까… 혼자가 편하긴 해 3 : 20년 되면 혼자도 지긋지긋해 고양이 뭐하는지 중계 좀 하하 뭐할지 맞춰봐바 키키 과연 3 : 정답! 고양이 배까고 자는 중 고양이 소식 부탁해요 ~ ~ 오 완전 정답 키키 꿀잠중!~ 3 : 역시... 내 촉은 대단햄 고양이 일광욕 하고 있을듯 냥모나이트라고 알아? 키키 암모나이트마냥 키키 3 : 키키 그게 머야 화석처럼 박혀있나 고양이 강아지 거의 자지 않냐... 돌돌 싸매고 자고 있어 키키 3 : 아 배배 꼬고 있나보네 키키 냥모나이트 뭐야 귀여워 졸귀탱이지 하하 근데 밤에 자라,... 3 : 귀엽겠다... 그럼 깨우고 싶어지는데 키키 추워서 그런 거임? 맞아 가끔 일부로 깨움 3 : 나 우리집 개 자고 있으면 콧구멍 막는 거 좋아하는디... 헬스 열심히  가심? 어제도 잠깐 갔지? 키키 3 : 아니... 요새 안간지 꽤 됐다 헬스는 평생 할꺼임? 나는 그래도 집에서 할 거 같은데 안가고 키키 3 : 나 2대 300치는데... 헬스는 진짜 재미는 없지 ? 오 쎄다… 튼튼한 형이었네 3 : 이제 헬스장 가면 벤치 50도 힘들듯... 난 3대 100! 키키 하도 안하면 안 나오지 3 : 헐 3대 100이면 재활운동이잖어 쎈 형이네... 몸 좋음? 맞아 키키 재활 그 자체다 키키 3 : 재활의학과 가는게 나을듯... 3대 100이면 재활 수준임? 그치... 빈봉만 해도 60임 3 : 웅... 그거 갖고 뭐 한다는 거여... 서울 여행 갈거임 서울 여행? 갑자기? 3 : 휴 시골쥐 짜식... 3 : 코베어갈라 조심해 맛집 추천 부탁 드림 하하 언제 올려고 키키 추천함 3 : 건대에 온소바집 맛있는데 있는데 나 서울 한... 5번? 가봄... 어디 어디 있을라나 갈만한 곳이 키키 3 : 서울 가고 싶긴하다... 그리워 여태 롯데월드 2회... 나는 냉소바집 추천해야지 그럼 3 : 그 복작복작함이 있는디 한강은 아직 못가봄 키키 나름의 재미가 있긴하지 3 : 라멘집도 맛있는데 많고... 서울 가고싶다... 지하철 타는 거 넘 어렵 ㅠㅠ 한강 그냥 가서 놀면 좋음 키키 3 : 키키 휴 시골쥐 맞네... 서울 날씨 어때? 하하 서울? 사실 아직 안나가봐서 몰라 3 : 서울은 항상 이맘때쯤 흐림 정촌 날씨 현재 맑음...! 미세먼지는 쩐다더라… 3 : 코가 너무 아프다 서울은 그거 흐린거 아니구 스모그래 그래서 창문 안 열었어 하하 3 : 스모그 몸에 안좋은데... 스모그 현상이 오늘 심하데! 오늘 두 시에 잠깐 비온다네? 진짠가 3 : 나 현관 닫아야겠다 갑자기 더 찝찝해 너네집에  공청기 있음? 우리집은 없음 ㅠㅠ 그래서 청소 자주함 3 : 우리집에 공청기 엄따... 필터 갈기 귀찮아서 버림 공청기 하나 사야 할듯 키키 필터 갈기 귀찮아서 버림이라니 3 : 공청기 요즘 어떤게 잘나감? 수능 코 앞이넹 하하 수능 곧이야? 세상에 3 : 쿄쿄 수험생들 그동안 고생많았심다 오빠는 수능 안쳤지? 시간 빠르다 키키 수능이라니 키키 3 : 나 수능친지 진심 16년 됐네... 운다... 수능 이 어떤 건지 궁금하겠당 이제 진짜 추워지겠다 수능이면 3 : 그때 진짜 떨렸었는데.... 16년 전에  수능 있었음? 맞아 키키 나도 떨렸지 3 : 나 언어 다 밀려 썼잖어... ** 수능 어디서 침? 사실 첫수능은 안 떨렸어 가서 찍고옴 3 : 가채점 했을 때 언어 만점이었는데... 퉤... 수능 칠 때 도시락 뭐 싸갔어 하하 나는 기공에서 쳤던듯? 3 : 나 친구들 도시락 뺐어머금 오징어게임 코인에  전재산 넣은 중국인봄? 키키 미쳤네 그런 코인도 있어? 3 : 키키 그니까... 순식간에 0원 그런 거에 전재산을 박냐구... 핫하긴 한가보다 오징어가 3 : 다같이 투표해서 못 팔게하고 이런식이더만 엉 그 코인 있었는데 사기였어... 차라리 진짜 그 게임으로 돈 버는 게 재밌겠다 3 : 대표가 싹 털어먹고 튀어삠 =3=3 한때 2300% 올랐다던가? 진짜 누가 주최해주면 좋겠다 3 : 330만원 정도 안했나? 근데 어떤 중국인이 전재산 넣었데; 키키 진짜 어이없겠다 뭔일임 3 : 키키 아니야 ㅜㅜ 전재산을 어찌 턴대 주최하면 참가 할꺼임? 안 죽으면... 참가 해볼듯 3 : 알트코인에 몰빵은 진짜 멍청한 짓이다 머리가 축축 처진다... 키키 파마 할 차례? 3 : 그거 탈모 전초증상인데... 힘 없어지는 거... 볼륨이 넘 없어 키키 탈모 전초라니 키키 그런가 3 : 나 따라 피부과 함 가자... 파마 하면 좀 살아 날까? 파마하면 좀 살아나지 3 : 여성탈모도 있다니까 요즘 피부과 가서 진단 받는 거임? 나도 파마 슬슬 하고프네 3 : 파마하면 두피에 더 안조아 **야 너도 한순간에 날아간다 나는 아직 건강해 하하 3 : 웅... 그거 약 처방 받을려면 피부과 가야대 집에 유전 있는 사람...? 나 없어 키키 위로 가도 3 : **야...젊을 때 관리해... 진짜... 그러다 다 죽어... 유전병 있는 사람 있나여? 나는 그런 거 없는 듯? 3 : 고지혈증 위험군이라는데 오또케... 저희집은 탈모가 있어여 아하… 큰일이네 ㅠㅠ 관리하긴 해야함 3 : 힝 우리집도 유전이거든? 3 : 나랑 크로스하자 고지혈증 위험군이래? 그거 비만... 키키 비만인 것인가요? 키키 살 빼면 되는 거지 3 : 마자... 콜레스테롤 조심하라는데... 그거 빼면 맛이 옶는골... 키키 그럼 무조건 대머리잖아 키키 다들 관리 잘하자 진짜 3 : 나 이제 -7키로째... 이제 23키로 남았다 콜레스테롤은 정말 맛있어... 밑에는 그런 유전 박살 낼 수 있게 키키 3 : 키키 유전자는 박살 못낸다규... 3 : 후대도 고생해야해 7키로 많이 뺐노? 그러게? 7이면 장난 아닌데 3 : 웅...16일 걸려따... 집에  철봉 하나 사려구 키키 철봉으로 뭐하게? 빨래걸이? 3 : 철봉 어디다 걸라구 철봉 사보신분 있나여 나 사봤지 키키 있어 지금도 3 : 우리집에 있움... 3 : 빨래걸이 옷걸이로 쓰는듕 철봉 거는거 말고! 아하? 힘콩 철봉 같은 거 말하나 3 : 철봉 밑에 사람말고 제습기 있음^^ 그거 그 뭐냐 헬스장에 있는 거 스쿼트렉 같은 거 말하나...? 3 : 치닝디핑  키키 그거 있음 공간 너무 많이 차지해 키키 철봉 열심히 할꺼라고오 키키 고무밴드만 겁나 박살낼듯 3 : 그게 안되더라구... 우리집 철봉은 사망해써 그래서... 스쿼트렉은 또 뭐여... 나는 키키 집에 문틈봉~ 3 : 헬스장에 있는 거...무거운 거 재놓는 거...스쿼트 하는 거... 티비 넘 노잼이지? 요새 티비 볼게 없어 3 : 마쟈 맨날 PPL에... 티비 볼 시간도 없어 맞아 진짜 ㅠㅠ 오티티 서비스가 훨나음 3 : PPL도 무슨 내용이랑 연관도 없고 피피엘 넘 막무가내임 너무 심하긴 하지 자연스럽지도 않고 ㅠㅠ 3 : 사람 질리게 만드는듯 스우파에서 갑자기 손씻었음... 사장이 출연했다는게 너무 충격임 3 : 키키 스우파는 PPL 어찌했는데 비누 피피엘 하더라구 키키 스우파에서? 뜬금없넼 키키 3 : 나 그거 안봐서 못 봈는데, 답도 없었나보네 비누 피피엘 무슨 일이냐구... 춤추다가 손씻음... 키키 아 너무 웃기닼 키키 3 : 키키 개인 방역 철저 이런 거네 난 매운건 못먹어 나도 완젼 맵찔이 하하 3 : 나도 매운건 딱 못먹어... 매운 음식은 맛 없어! 매운 거 잘먹는 사람 부럽 3 : 그래도 떡볶이는 좋아 다들 엽떡 어때? 도대체 어떻게 먹는 거야 하하 3 : 나 너무 좋아 엽떡 엽떡 순한맛은 맛 있던데 봉곡 쭈꾸미먹고 담날 배아파 죽을뻔 3 : 엽떡 소세지 진짜 맛있어 엽떡 매운맛은 안 먹어봄 그런 거 잘먹고 싶다 나도 3 : 나도 봉쭈도 먹고 싶다 후후 아 봉곡 쭈꾸미 맛있는데...? 근데 너무 매워 ㅠ 3 : 헐 나 안가본지 너무 오래됐어... 빵상이 이사오면 되겠네 하하 그러게 일로 와라 하하 3 : 아파트 값 좀 내린다던데 사실이야? 산청은 넘 멀잖아 키키 결혼하면 신혼집을 여기루 하하 3 : 얼마나 내릴까 궁금하다 여기와서 우리랑 이웃 사촌하자 서울은 내려가기 시작했음 하하 3 : 그러면 너무 좋겠따... 3 : 나올 생각은 없어? 아파트값 내린다고? 오 내려가던데 슬슬 하하 3 : 맥세권 이제 알았자나 나... 진주 아파트 값도 내릴까? 맥세권 좋지 ㅠ 3 : 제발 내렸음 좋겠다 나갈 생각 항상  있지 근데 여긴 새아파트 공급 많아서 3 : 진짜 그래도 거기 좋을 거 같아 조용해서 돈이 없어서 그래... 당분간은 오를듯 하하 3 : 진짜 거기 다 입주 됐어? 회사 말고 투잡을 해야함 맞아 난 투잡이 쏠쏠해 3 : 난 쓰리잡도 하고 싶다 돈 많이 벌게 크크 집사고 차사고  할라면 키키 요새 투잡해서 쏠쏠 하하 3 : 맞아 열심히 돈 벌어야해 회사에서 넘 돈을 작게줘... 꽤나 따신 겨울이 될듯 ㅎ 3 : 이번에 회식 하다가 어떤 사람 죽었데 맞지? 사장님만 부자임 쓰리잡이야 난 농사도 하고 하하 3 : 휴 어쩌면 좋아... 나도 농사 하고 싶다 뭐? 회식하다가 왜 죽어? 사장님 명품만 입고다니심 하하 3 : 상사 때문에 죽은듯 회식 하다가 왜 죽었는데? 헐 회식하다 어떤일로? 3 : 회식하고 나서 상사 고발 하고 죽었데 빵상 오빠는 어디 나오심? 난 공군 나옴 하하 3 : 의경 나왔데 ㅎ,ㅎ 에 의경이라면서 내가 군대 다녀 오심? 공군 운전병 출신 하하 3 : 군대 다녀왔지 난 군대 안 갔다 온 사람은 별루야 아 의경 나왔다고 했다 키키 기억났어 의경 좋지 하하 내 친구도 의경 하하 3 : 그치 ㅎ,ㅎ 의경 힘들었데 첨에 군대 갔다 온 사람이 좋아? 맞아 저번에 말해줬네 하하 3 : 응응 난 빨간바지가 좋은데 말이지 의경도 힘들다 하더라 ㅠ 내 친구는 경찰서장 운전병이었는데 의경 하하 3 : 근데 오빠집에 빨간바지가 있어서 놀랬자나 의경 나온사람 잘 없던데 키키 아주 꿀빨았다던데 그 친구 하하 3 : 의경은 잘 없드라 그래 영어 공부 해야해... 영어공부는 항상 해야지 하하 3 : 나도 자격증 따고 싶다 해외 여행 갈 때 쓸거야 글로벌 사회에서는 필수 하하 3 : 네일 자격증이나 딸걸 그랬어 빵상은 네일 자격증 어떰 한국어 근데 요새 많이 배운데 3 : 근데 시험이 너무 싫다 너 진짜 잘할 거 같아서 그래 외국인들이 많이 배운다더라 3 : 예전에 했어야해 박지... 너 뭔가 소질 있어보임 오징어게임 이후로 한국어 배우기가 유행이래 3 : 나 그럼 샵 하나 차렸음 여태 했던 실력으로 너가 하는 거야 이러다 영어처럼 한국어도 되는 거 아냐? 3 : 아 너무 재밌을 거 같다 동생 있어서 좋겠당 빵상은 그럼 다같이 삼? 3 : 그럼 데려갈래? 어때? 동생들은 넘 귀여울듯 하하 가족들 다같이 살아 지금? 3 : 다같이 살고 있는데 남동생은 부산에 있어 빵상 동생은 학교 갔다던데 부산에 아주 재밌겠는데 하하 오순도순 3 : 부산에서 학교 다니고 있어 흐흐 빵상 동생 좋겠당... 혼자 살구 그니까 너도 혼자 살고싶니? 3 : 대가족이야 완전 우리는 혼자 자취 하는 거지? 그럼 방하나 구해줘? 3 : 나도 혼자 살고 싶다 진짜... 지금 혼자 있고 싶어... 여기 옆에 원룸 하나? 3 : 자취하고 싶은데 못나가게 해 빵상 언제 결혼할꺼야 그러게 언제 할거야 하하 3 : 나 언제 결혼할까? 3 : 빨리 결혼 하라고 다들 그러던데 너 결혼식 나 꼭 초대해줘!  꼭 초대해 준다는 거 잊지마 하하 3 : 꼭 와줘 손잡고 오기다? 야외 결혼식 꼭 하구 저번에 초대해준다고 했음 하하 3 : 아니 결혼식 야외 하는사람이 없냐 손도 잡고 가야해? 손 안잡고 가면 안되? 3 : 응 손 꼭 잡고 와야함 그니까 야외 결혼식 가보고  싶은데 키키 키키 완젼 웃김 3 : 진짜 하는 사람 없어? 봄에 하면 참 좋겠네 야외결혼식 좋지 기대할께 3 : 진짜 따뜻할 때 하고싶다 우리 강아지는 애카 싫어함... 애카 완젼 싫어함 하하 3 : 왜 시러해? 좋아할 거 같은데 성격이 이상해서 애카 가면 소심해짐 꼬리가 내려가서 좋아하지 않아 하하 3 : 헐 진짜? 3 : 우리 칸쵸는 못생긴 애들 싫어하더라구 아냐 벅수는 강아지 친구 없어 다른 애들과 어울림을 못해 ㅎ 3 : 헐 칸쵸 보면 어떨까? 못생긴 애들을 싫어해? 키키 거기 가서도 우리 옆에만 있어 멍충이 하하 3 : 응 웰시코기 이런 애들 싫어하드라구... 우리 벅수는 귀엽게 생겼는데 키키 벅수 싫어하겟다 ㅠ 어쩔 3 : 벅수 완전 귀여워 칸초 데리고 만나자! 뭐? 그래 언제 만날래? 3 : 언제 시간돼? 콜? 빵상 오늘 골프 다녀왔음? 골프 오늘도 함? 3 : 응 오늘 다녀왔어...근데 밥먹음 황소도 오늘 골프 간다던데 완젼 열심히하네 요새 하하 3 : 운동하면 뭐하냐 도로묵 당근 밥 먹어야지...! 진짜 열심히 한다 다들 하하 3 : 골프는 사랑입니다 하하 골프 평일에는 매일 가는 거야? 취미가 역시 있어야돼 하하 3 : 응 평일에 매일 가려고 노력중 이번주 필드가 골프 칠수록 재밌음? 키키 살도 빠지나 그거 하면? 하하 3 : 너무 재밌어 다같이 치면 좋겠다 살빠져 오 필드 누구랑 가는 거야? 오 한번 배워봐야겠군 3 : 나 남자친구랑 다른 부부랑 ㅎ,ㅎ 그걸로 게임 하면 재밌겠넹 그니까 내기 하면 좋을듯 하하 3 : 맞아 그거 재미가 솔솔 하겠더라구 돈내기 해가지고!  어때 내기하면 완젼 잼날듯 하하 3 : 맞아 근데 지면 열받을듯 엉엉 아주 재미가 있을듯 피 내기 하면 되겠다 하하 3 : 아주 승부욕이 불타오르네~ 방탄노래야 지면 핵 열받지 돈인데 키키 2라운드는 밥내기 하하 3 : 흐흐 진짜 너무 아까울듯 너네 커플이 더 잘해? 홀인원 보험 들었니? 3 : 우리 오빠가 좀 잘해... 더 잘하면 해 키키 혹시나 모르니 들어나 하하 3 : 보험도 있다던데 꼭 들어보려고 담에 실력되면 강아지랑 여행은 힘들군... 그니까 에법 힘들어 하하 3 : 황매산 가보는거 어때? 당일로 벅수 죽기전에 가보고 싶은데... 강아지랑 해외여행 갈 수 있나? 3 : 아니 그런말 하지마 너무 슬푸다... 황매산 당일 넘 좋지 그럼 짐칸에 타고 가쥐? 3 : 아마 그렇다던데 그래서 제주도도 못가 벅수랑 해외여행 에바지... 강아지한테 안 좋을듯 너무 ㅠ 3 : 난 제주도라도 가보고 싶은데 비행기 타면 기겁할듯 안고 타면 안되지? 3 : 벅수는 몇 키로라고 했지? 제주도도 힘들지 않을까...? 10키로야 벅수 하하 3 : 근데 칸쵸는 몸무게 때문에 짐칸에 가야해... 벅수도 가야겠네 겨울에 제주도 가봤니? 난 안가봤어 하하 3 : 아 너무 낭만적이야 진짜! 한라산 눈꽃이 지린데 겨울제주 어때? 3 : 진짜 지려 꼭 가봐! 나도 겨울에  제주도 안가봤어 ㅠㅠ 오 한번 가보고싶다 3 : 날씨도 좋고 경치도 좋고 눈꽃 보고 왔어? 나도 여름하고 봄에만 하하 3 : 응 당연하지 너무 재밌었어 황소 부부랑 갔는데 오 제주도 가고 싶구먼... 아주 아주 한라산 넘 힘들잖아 근데 등산 3 : 겨울에 제주도 너무 좋아 강츄 겨울에는 한번도 안가봤넹 하하 이번 겨울 도전? 3 : 기회될 때 가봐 진짜 강츄 원츄 빵상 부스터샷 맞을꺼임? 부스터샷 당길라다가 말았다네 하하 3 : 아니 나 이제 안 맞을거야... 너 지금 2차까지 맞았지? 2차 맞고 6개월 뒤래 하하 3 : 응응 2차말고 또 있다매? 2차 맞았을 때 어땠음? 우린 0차라서 아직 멀었군 하하 3 : 나 생각보다 괜찮은 거 있지? 응 6개월 뒤에  맞아야한데... 우리도 맞아야 하나 ㅠ 3 : 언제 맞을꺼야 박지 부부? 그래? 그럼 부스터도 안 아플듯? 근데 무서워서 안갈래 ㅠ 3 : 백신 차별 논란 이슈던데 우리 안 맞으려고... 마음 먹었어 부스터가 완젼 아프데 덜덜 3 : 아냐 꼭 맞아... 맞아야해 빵상 늦지 않았어... 네일 배워보자! 응 네일 배워 하하 3 : 나 오늘 다이어트 실패 니 진짜 잘할듯 완전 리얼임 네일이 대세다 하하 완젼 3 : 네일 해보고 싶은데 이제는 별루... 속눈썹도 잘 할꺼 같음 너 잘할 거 같아 하하 3 : 너무 많이 생겨버렸어... 뭔가 꼼꼼하이 잘 할듯! 그래도 소문나면 잘돼 하하 3 : 박지 니가 더 꼼꼼하지 그건 ㅎ,ㅎ 마자 소문 나면 돈 많이 벌던데 내가 소문 내줄께 하하 3 : 박지는 손이 이뻐~ 흐흐 난 그런 거 진짜 못해 ㅠ 나 영업 잘할 자신이씀 3 : 나도 못해... 너무 잘하는 사람이 많아 감기 조심 하자 하하 응 배즙 챙겨먹고 하하 3 : 지금 환절기라서 다 난리더라 겨울이니까 배즙도 좀 먹고 배즙먹음 건강에 좋데 ㅎ 3 : 배즙 진짜 효과 짱인듯 환절기는 항상  조심 조심 하하 우리집에 배즙 많아 하하 농사 지은 거 ㅎ 3 : 배즙 나 진짜 좋아하는데 손도 자주 씻고 하하 빵상 좀 살래? 3 : 배즙도 팔아요? 3 : 나 살래요 마스크 철저하게 끼고 하하 한박스 5만원이야 하하 60개 들었어 3 : 배달해 줍니까? 배즙 60개면 오 빵상 좀 줘라... 팔다니... 그래 그럼 계좌 부를께 3 : 키키 악 오빠 영업의 신 아닙니까 푸하 빵상한테 배즙 장사를 하다니 키키 이렇게 벌어야지 하하 3 : 혹시 가격 좀 낮춰 줄 수 있나요? 우리집에 놀러오면 무제한 시식 기회 드림 편의점 아줌마한테 들깨 팔았음 하하 3 : 키키 진짜 집앞에 갈게 오늘 키키 집에서 먹구가 빵상 키키 오늘 6만원 벌었음 그래서 3 : 아 진짜 쩐다 ㅎ,ㅎ 3 : 벅수 있을 때 가야지 편의점 아줌마한테 또 팔았어? 하지만 엄마 줬어 엄마꺼니까 ㅎ 3 : 쩐다! 배즙 사보고싶다 그 아줌마는 왜 자꾸 깨를 사냐 키키 이번엔 다 줬어 하하 3 : 깨 많이 필요하신가봐 완전 영업의 신이군 키키 응 난 영업의 신 하하 3 : 들깨 맛있는데 고추도 해요? 좋아하는 캐릭터 있냥 응 난 키티 좋아해 3 : 엇 나도 키티 완전 좋아해 나 옛날에 키티! 키티가 너무 귀여워 하하 3 : 박지도 키티 완전 좋아하자나 요새는 걔가 좋더라 루피! 루피 누군데 원피스? 3 : 루피 너무 좋아 약간 내 닮은 거 같지 않니? 나 옛날에... 지금은 꼴도 보기 싫어 루피는 뭐야 몰라 난 하하 3 : 루피 뽀로로에 나오는거요 ㅎ,ㅎ 아니?  뽀로로 친구 루피 아 그 아이 귀여운 아이 하하 3 : 진짜 핵귀 핑크색에 루피 빵상이랑 닮았네 키키 룹히 귀엽지 완젼 하하 **은 한식을 자주 먹는 듯 한식 파냐 **”? 3 : 맞아 한국인은 한식이지! 우리도 건강식 먹어야 하는데 한식 나도 좋아해 하하 3 : 정크푸드 좋아한다몈 키키 **은 완전 한식 파인듯 한식은 언제나 맛있지 하하 3 : 한식 진짜 마싯움 난 근데 일식도 좋아해 대전에 한식집 잘해 3 : 가끔 양식을 즐기지! 중식은 좀 별로인듯... 한식집 추천좀 해줘 3 : 난 거의 집밥 먹엌 키키 대전에 한식집을 잘해? 대전에 유명한 곳 있어? 3 : 아니 나도 모르는데? 키키 쿠 ㅜㅜ 그래서  아까 말한 그 아파트는 뭐야...? 그 뭐지 무슨 타웧ㅎ 3 : 그래 엑슬루타워가 맞는듯 키키 거기 고층에  통유리 같은 거... 기찻길 옆에 있는 거 하하 3 : 한국 타이어 옆에 있는 곳 그 통유리 뭔지 진짜 너무 궁금 기찻길과 고속도로 그리고 아파트 하하 3 : 맞앜 키키 3 : 그럼 거기 통유리? 키키 엉엉 그 아파트 맞는 듯...! 그니까 거기 맞나봐 하하 3 : 그래 거기 좋다덩데!? 엉엉 그 통유리 뭐하는 곳이야? 항상 거기 지나가면 대전이구나 하하 3 : 통유리 그냥 베란다 아니여? 그니까... 그 통유리가 뭐하는 곳이냐구...! 서울에 반이나 왔군 하하 이러는데 3 : 내가 거기 살아보지 않았다곸 키키! 서울갈 때는 대전 필수로 지나야 하제? 맞지 하하 중간에 있어서 하하 3 : 기차타면 들리지 않음? 키키 대전은 참 교통이 편리해 어디든 대전 통과 할듯 거의 하하 3 : 맞음 대전은 중간이라 좋음 어디든 가기 편해 하하 기차든 차든 다 대전 지나감 하하 3 : 담에 대전 놀루오셈 우리는 이번주 대전행이다... 아주 교통의 요충지야 대전은 하하 3 : 왜 코스트코 가능겨? 2시간 걸리는데 코스트코 간당... 수도를 대전으로 이전 시켜야돼 3 : 키키 진짜로 오는 거니? 키키 마자 2시간이나 장보러 키키 대전 코스트코 좋아 하하 3 : 아니 부산에 생겼다며 ** 취업 준비중이얌? ** 취업 준비생이야? 하하 3 : 아니 이제 알아보려궄 키키 이력서 넣고 있니 하하 오 완젼 힘듥겠다 ㅠ 3 : 맨날 미루는즁 키키...다음주부터 할래 **은 얼마전에 퇴사했대 진짜 이력서 넣고 하는 게 넘 힘들어 3 : 자소서 쓰기 싫다 ㅜㅜ 구래 좀 쉬어 하하 여행 안가니 오 퇴사하는 용기! 대단 3 : 여행은 퇴사하고 갔다왔젴 키키 자소서 또 써야해? 제주도 가서 좀 놀다와 3 : 웅 당연 =ㅠ제주도 가고싶어 벌써 다녀 왔군... 나도 ㄴ퇴사하고 여행 가고싶당 ㅠㅠ 3 : 이제 돈 아끼고 취업 해야제 난 해군옷이 젤 귀엽더라 난 공군옷 하하 젤멋져 3 : 웅맞아 그 모자 알짘 키키 근데 간지는 특전사옷! 군복이 근데 좀 멋지긴해 3 : 역시 공군이라섴 키키 공군옷 넘 바보 같은데... 한개 사줄께 해군옷 하하 3 : 키키 왜 놀리는뎈 키키 3 : 난 유디티? 공군은 젤 이상해 하하 주문 할께 입고나녀라 니 하하 3 : 공군 옷 제대로 모르겠다 키키 난 체육복 가지고 싶음...! 유디티는 ***지 하하 3 : 키키 아니 ***인데! 그 일상복인가 그게 좋아보임 *** 그림도 잘그리더라 3 : 오빠한테 사달라고햌 키키 ** 한식 기능사 있음? **은 있던데? 맞지 3 : 엉 나는 한식 하나있움! 키키 ***은 그런거 딴다고 했던 거 같은데 ** 요리 잘하지 근데? 3 : 웅 맞아 영양사 하려면 다 있어야댐 키키 오 한식 기능사 대박 키키 ** 요리 잘하는 거 맞지? 3 : **이가 접때 스파게티 만들어줌 ** 요리 엄청 잘하지! 맛있었냐?스파게티 하하 3 : 키키 엉 당연 요리잘하덩디? ** 스파게티 엄청 잘함! 우린 닭찜 해줬었는데 하하 3 : 옹옹 와 맛있었음? 한식은 좀 못하는디... 파스타 엄청 잘함 키키 한식은 좀 못하나보네 **이가, 3 : 키키 우갸 **이한테 말한다 부모님이 외박허락 하심? 난 허락 했어 하하 3 : 이제 나이 드니까 살짝 봐주는 느낌? 키키 우리 부모님은 절대 허락 안해줬음 2년 넘게 외박중 하하 3 : 와 그래? 키키 3 : 완전 보수적이시넼 키키 나 새탈 하고 그랬음 ㅠㅠ 집에 오라 소리를 안하네 하하 3 : 에그머니나 그래도 할 거 다했자녀 나도 2년째 외박중이긴함 난 남자라 외박 그냥 허용 하하 3 : 술 먹느라 집에 안들어간듯? 당근... 엄마 아빠 자기만을 기다렸지 덜덜 용감한 아이군 하하 3 : 맞아 남자는 보통 신경 안쓰더랔 키키 근데 해뜨기 전에 들어가면 봐주심 난 나가고 싶어도 못나갔어 나가다 멧돼지 만나거든 하하 3 : 키키 앵? 무슨 멧돼지? **이 결혼식에 우리 축가 부른당...? 맞아 기대해 연습중이야 하하 3 : 키키 아니 무슨 노래 부를건뎈 키키 둘이서 축가 부르기로 했음... 아직 뭐할지는 안정했어 하하 3 : 앜 키키 궁금해 키키 3 : 잘불러? 그 노래는 비밀이야 키키 후보가 몇 개 있는데 비밀이야 하하 3 : 노래 잘하냐궄 키키! 당일 공개 개봉박두...! 너가 **이한테 꼰지를 거 같아서 하하 3 : 키키 뭔소링= 나 입 무거움 잘부르진 않는데 좀... 설침 스타일이라서 노래 박쥐 겁나 잘함 하하 3 : 키키 아니 그냥 웃길ㄹ거 가튼디? 키키 아니 나 거의 음치임 아주 까랑까랑 함 하하 3 : 키키 아니 궁금 **네 집은 고양이1 강아지 1이래 오 고양이와 강아지? 3 : 웅 마자 키키 3 : 거긴 강아지 한 마리지? **이 새끼 강아지 분양 받는다고... 그러더라 같이 있어도 안싸움? 3 : 웅 어렸을 때부터 키워서 안싸움! 키키 **집도 고양이랑 강아지랑 잘 지내던디? 와 대박쓰 하하 강아지종이 뭐야? 3 : 울강아지는 포멬 키키! 둘이 엄청 친해...! 우리 벅토니는 아메리카코카스파니엘이야 하하 3 : 맞아 둘이 같이 붙어서 자...키키 ** 강아지는 쪼꼬미더라... 이름 치기 정말 힘들군 저 아이 3 : 코카스파니엘 기얍다고 =ㅜㅜ 우리 강아지는 왕 거대... 오타가 몇 번 났는지 몰라 저거 치면서 3 : 키키 나는 큰 강아지 키우고 시픔 오빠 낚시대 ** 빌려 줘도 됨...? 응 빌려 주렴 하하 3 : 빨리 허락해줘,키키 3 : 오예 낚시 간다 ** 진주오면 낚시 가야 하고둔 뭐 셋이서 낚시 갈꺼냐? 3 : 오빠 빼고 우리끼리 가능겨>? 꽤나 쿨한 아이군... 굿이군 대박쓰 나는 안데리고 가뉘? 3 : 키키 오빠는 끼랴먄 끼덩가 당근 오빠는 못 가지 일하고 있겠지? 연차 쓸께 언젠데 하하 3 : 키키 우리 아직 날짜도 안정함! 평일에 오는 거 아니냐? 키키 아냐 가서 왕따 당할꺼 같음 3 : 키키 엉 평일이 좋지 않음? 키키 그렇게까지 낚시를 가야 하냐? 연차를 쓰다니 그냥 안갈래 너희끼리가 하하 3 : 가서 문어 잡아야제! 일단 낚시 게임으로 연습 해야겠군 응 연습 많이해 하하 3 : 키키 낚시게임이랑 다르겠짘 키키 실전대비 낚시 게임 너 이제 감 다 죽었을껄? 3 : 아니 그거 어플 이름이 뭔데? **도 낚시 게임 깔아 갑오징어 이제 끝물이라 꽁칠듯 하하 3 : 너 지금 깔아서 하는듕 키키? 3 : 낚시 하면 재밌겟다 낚시의 신인가 낚시의  왕인가... 날짜 정해지면 말해줘 물 때를 알아올께 하하 3 : 키키 물어봐야젴 키키 오예 짱짱 너 닉네임 뭐 할꺼야 회사에 포세이돈 행님 있거든 하하 3 : 키키 포세이돈 나 뭘로하지 닉넴 내 닉네임 박뚜꾸! 물 때를 알려주심 뭐가 올라오는지도 3 : 오 좋다! 3 : 빨리 낚시 가고싶네 ** 여행 어디 갔었는데? 어디 갔었는데 ㅎ? 3 : 나 청송 갔다오고 여기저기? 키키 퇴사하고 혼자 갔었음? 청송 가깝지 대전에서? 3 : 웅 나 혼자 갔다왔는데 좋더라! 3 : 세시간 정도? 청송이 어디여 사과의 고장 청송하면 교도소가 떠오른다 근데 하하 3 : 키키 오 어케 알어 보통 교도소 하는데 **은 혼자 여행 잘가네 청송교도소 젤 유명한 거 아냐? 3 : 웅 나 혼자 여행하는 거 좋아함 세 시간이나 걸린다고? 멀구먼 전국에서 꽤나 유명한 하하 3 : 엉 가는데 쫌 까다로움,...ㅜㅜ 혼자가면 안 심심하냐... 그니까 세 시간이면 엄청 머네 3 : 아니 나는 좋았움...키키 겨울 좋아하시는 분~ 나 겨울 좋아해 하하 3 : 겨울 좋지 키키 3 : 스키장 가? 전 겨울이 좋아요 겨울은 보드의 계절이니까 하하 스노우보드 좋아 3 : 요 둘이 타러 가나봄? 장판이 넘 좋아 대전에서 무주 가까워서 부럽 ㅠㅠ 3 : 키키 아니 갑자기 장판 키키 귤까먹ㄱ기 나도 스키장 좋아해 1시간도 알걸릴듯 무주는 3 : 나 근데 한번도 안타봄 키키 대전에서 무주가 가까워? 우린 1시간 30분 가야해 3 : 한 시간 걸릴듯? 키키 가깝지? 대전은 다 가깝넹... 응 30분이면 감 무주까지 하하 대전에서 3 : 웅 맞아 키키 가까워서 좋제 아이고 다이어트 약 그거봤냐 그니까 나비약 먹지마 절대 3 : 엉 그알 말하는 거제? 키키 그알에서 하는 거! 중독 되고 완젼 엑스야 3 : 웅 나는 그냥 듣기만 했음! 그 병원이 대전 아냐? 환청 들리고 막 그런데 ㅠㅠ 3 : 아 진짜? 키키 3 : 근데 약 타러 대전온댜 엉 완전 정신병자 되고 ㅠ 조현병 맞아 대전에 무슨 병원 있었어 3 : 아니 부작용이 심하대...키키 무서워 그니까 완전 새벽부터 줄 서더라 그 의사 부자겠다 하하 3 : 키키 그니까 근데 갈 사람들 계속 갈듯 텐트치고 기다리고 그러드라.. 줄을 그리 서있으니 돈많이 벌듯 3 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 부자되것네 다이어트 하는 사람 나 다이어트 하는중 하하 3 : 다이어트는 365 아니여? 그래도 우리 약은 먹지 말자 항상 다이어트 하지 하하 3 : 그래 약은 무서워.키키 나도 다이어트 하는 중 하하 맞아 그래야지 약은 안돼 3 : 뭔 다이어트 하는데 키키 약은 진짜 아냐 ㅠㅠ 한약 이런 거도 안 좋지? 3 : 맞아 한약도 안 좋은드 아 한약 엄청 안좋데! 운동으로 살빼야지 진짜 3 : 근데 운동 힘들어 ㅜㅜ 그냥 건강하게 빼야해... 우린 걷기 운동 열심히함 하하 3 : 오 나도 걷는 거 조아함! 거식증 걸려서 죽고 하는 거 봤제... 그니까 그런짓 왜해 ㅠㅠ 3 : 엥? 거식증...키키 거 아녀 살이 뭐라고 ㅠ 목숨을 걸고 근데 자기 의지가 아니겠지? 3 : 그니까 맛잇는거 먹고 살아야제 세상에나 건강이 최고라구...! 나중에는 자기의식이 아니고 습관 처럼 되는 거지? 3 : 아니 요즘 환절기라 감기조심! 엉 먹고 죄책감 때문에  토하고 그런 거 그래 맛잇는 거 먹고 조금 살쪄도 ㅠㅠ 3 : 맞아 요즘 사회가 그러자너 엉 감기가 요즘 유행이래...! 맞아 감기 조심해야돼 하하 3 : 나 편도염에 코찔찔이댐 다들 감기 조심 하자! 마스크 열심히 쓰고다니야지 3 : 웅웅 다들 조심해!! ** 나 발난로 샀는데 이거 진짜 좋음... 발난로 좋아? 난 안해봄 3 : 키키 뭔데 추천해져바 너도 하나 사라... 빌려주지도 않아 하하 지만 씀 3 : 수족냉증에 효과있음? 키키 발 하나도 안시려. ** 수족냉증임? 3 : 키키 빌려주지도 않ㄴ는뎈 키키 나도 수족냉증임 완전 효과 있어...! 헐 힘들겠다 ㅠㅠ 그거 3 : 요오오 아니 근데 발에 땀찰듯 키키 오빠는 발이 안 시리잖슴... 난 왤케 따심? 3 : 키키 웃갸 한짝씩 나눠쓰셈 아니 발에 끼고 그런게 아냐 키키 난 몸이 따뜻해 하하 3 : 그럼 뭔뎈 키키 어케 쓰는 건데 요즘 재미난고 뭐 있지... 음 스우파 끝나고 하는 거 3 : 스우파 끝나고 뭐함? 드라마 완전 볼 거 없어 고딩 스우파 기대중이야 아주 하하 3 : 이영애 나오는거 본다맼 키키 스우파 끝나고 고딩 스우파 한다 키키 고딩 스우파에  져지로 나온다던데 하하 모니카랑 3 : 고딩 스우파는 또 뭐얔 키키 연속이네 아 꼬꼬무 ㅠㅠ 꼬꼬무 못봤다 허니제이 이런분들이 져지야 3 : 헐 낼모레 꼬꼬무 하는 날임! 아꼬꼬무 볼 시간이 없네... 꼬꼬무 그리 재밌음?>? 3 : 꼬꼬무 근데 그알에서 했던거임! 헐! 아직 저번주꺼 못 봤는데... 이번주에 몰아보자 우리 3 : 난 둘 다 봈음 키키 재밌어! ** 밥 맛있는 거 먹던데... 오 머먹었음? 하하 3 : 세상 맛있더라... 한상 가득 여자 친구가 거의 식당급이더라구... 난 마파두부 먹었다 하하 3 : 미역국 제육볶음 나물 반찬 먹었슴다 지기더라... 완전 영양소 밸런스 맞춰서 오 좋겠다 하하 부럽네 하하 3 : 다 직접 만들어주니까 사랑 가득 하하 거의 식당 수준 키키 영양사시니 여친? 하하 3 : 여친이 요리 하는 걸 좋아해욧 어찌 그리 요리를 잘한데 난 장모님표 마파두부 하하 3 : 그냥 눈대중으로 다 하더라니깐 아주 정갈 하고 여기도 거진 식당임 하하 3 : 깔끔하게 아주 좋습니다 **는 제주도에서 살아 하하 오 제주도 부럽다 ㅠㅠ 3 : 제주 살이 이제 한달 다 되어갑니다아 키키 제주도민 지금 한달 차인가? 나도 제주살이 해보고싶어 3 : 근데 살아보니 제주나 진주나... 제주살이 그 신기 한거 있드라 **가 그라는데 제주살이 어때 살만한감? 3 : 큰 감흥은 없는데 가끔 놀러 다니면 와... 합니다 키키 분리 수거 할 때 관리인 있데 24시간 감시 주말마다 천지연 폭포 가고 할듯 하하 3 : 낚시 할 곳도 많고 등산 트레킹도 하고 그래서 어디 멀리 가야된다함 오 그거 진짜 신기 하하 3 : 서핑 할 곳도 많고 키키 바다가 가까우니 좋아요 걸어서 한 5분은 가야 한다함; 오름 일주일에 하나씩 가도 잼날듯 하하 3 : 역시... 부부 아닐까... 오름 키키 제주도는 차없으면 넘 불편할듯 맞아 좀 불편할듯 ㅎ 3 : 오늘 안그래도 중고차 스윽 좀 알아봤어 버스가 있다해도 완전 노선이 불편해 차는 제주에 필수야 하하 3 : 버스는 너무 돌아가서 어려워 오 중고차 슥 알아봤나 버스 많이 안다니지? 3 : 버스 많기는 한대 너무 돌아가기도 하고 불편해요 오토바이든 뭐든 있어야할듯 구니까 차는 필수인듯 하하 3 : 오토바이도 살짝 고민함 오른쪽으로 도는 버스 왼쪽으로 도는 버스 있잖아 오토바이도 불편하쥐 하하 3 : 근데 너무 위험할 거 같아서 패스 오토바이도 괜찮지 않냐? 제주도 은근 커서 하하 3 : 두발 달린 건 위험해서 안돼 **는 제주 공항에 취직할라고 갔어 오 제주공항 하하 좋은데 하하 3 : 근데 아직 자리가 안나서 내년 초나 되야 할 듯 ㅠ 공항에서 일하는 게 꿈이거든 간지나지? 공항공사에 취직 하는 거야? 하하 3 : 간지는 나는데 어차피 힘들어서 제주 공항가면 ** 볼 수 있음? 멋지다 하하 공항에서 일하는 거 하하 3 : 공항 공사는 아니고 항공정비해요 항공 정비 쪽 배웠어! 오 항공정비 하하 멋진데 3 : 기름밥 먹고 사는거라... 힘들다고 합니다 항공정비 간지 폭발 키키 항공정비 넘 멋져 하하 3 : 간지는 나겠지만 키키 긴장되네요 ** 꼭 취업 하길 응 꼭 할 수 있을 거야 하하 3 : 내년에는 꼭 해야지요 키키 제주도에 군대 있어? 제주에도 군대 있쥫ㅎ 3 : 제주에도 군대가 있지 않을까? 제주도에도 당근 군대 있겠지? 해군도 있고 공군도 있고 ㅎ 3 : 지나가면서 군 부대는 한 두번 보긴 함 제주도도 누군가는 지키겠지? 제주도 은근 가고싶었는데 자대배치 할때 3 : 지켜야지 국토 방위 해야한다 키키 군 부대가 있긴 있군... 제주도는 일본에서 최전방이야 3 : 제주 배치 받으면 집 안갈듯... 마자 은근 제주도 살고 싶다... 일본한테서 우리나라를 지켜야해 3 : 휴가 나오면 제주에서 놀기 바쁠 거 같아요 키키 근데 일본은 못 쳐들어오잖아 걔네는 비행기표도 주는 갑던데 제주서 근무하면 3 : 교통비 지원 좋습니다 키키 ** 시험은 이제 끝임? 구니까 시험은 어찌됨 3 : 아직 토익이라는 벽이 남았습니다 난 또 시험인디... 오 토익 ㅠ 토나와 3 : 일단 조업사 일하면서 스펙 쌓아야죠 와.우. 영어 시험 극혐... 토익 그래도 열심히 하면 올라가니까 하하 3 : 그래서 이직을 다시 해야합니다 조업사가 모 하는 거야? 한만큼 올라가잖아 토익은 하하 3 : 인생은 시험의 연속 아하 토익 공부중이심? 그니까 정말 안타깝다 ㅠ 3 : 조업사는 이제 항공기 인바운드 아웃바운드 도와주는 회사 토익은 진짜 넘 토 나와서 토익인듯 그래도 열심히 해봐 하하 3 : 그래도 800만 넘으면 되니까 ㅋ ㅋ 우리 둘은 가족이얌 하하 응 맞아 우리 둘은 가족 하하 3 : 행복해 보이십니다... 저도 가족을 꾸리고 싶네요 위 아 패밀리 하하 여친도 그럼 같이 제주 있는 거? 3 : 네네 같이 지내고 있어요 당분간은 **도 가족 빨리 만들어 같이 있음 좋겠네 하하 3 : 빨리 만들고 싶지만 제가 아직 준비가... 웅 여친도 진주 사람 이라 했나? 신기하네 이리된거 식올려 하하 날잡자 3 : 진주 사람인데 키키 진주에 있기 싫어하는 키키 가족이 된다는 건 넘 설레 결혼하면 돈 더 많이 모아 하하 3 : 내년 즈음에 하지 싶어 내 생각은 마자 지금은 보호자 완전 하하 오 꼭 초대해줘 하하 3 : 내년 말즈음으로 해야지요 3 : 꼭 초대하겠읍니다아 ** 결혼식 꼭 가자 응 꼭 가야지 하하 3 : 세상 재밌게 할 거임 결혼식 오빠 그때가서 귀찮다고 할듯 만사를 제쳐두고 가겠음 하하 3 : 키키 꼭 오셔야 합니다... 세상 재밌게 어떻게 할건데 키키 뭐 생각하는 거 있뉘? 3 : 여자친구가 벌써 계획이 다 있던데... 나 화동 시켜줘 오빠랑 같이 할래 나도 재밌게 할껄 하하 3 : 저는 몸 뚱아리만 준비해가면 된답니다 아... 신부가 벌써 계획이... 난 화동은 싫은데 하하 3 : 벅수가 화동 하는 거 아님? 아하... 그럼 어쩔 수 없군 축가 하고싶다 난 하하 3 : 축가 왜케 많지... **에 이어서... 반려동물 당근 출입 가능하지? 응 출입 불가 하하 3 : 키키 가능한 곳을 찾아야... 우리 벅수 서운하게 하지마 벅수는 냄새나서 더 안됨 하하 3 : 야외에서 해야하나 키키 벅수가 엄청 서운할듯 민폐하객 될듯 벅수 하하 3 : 벅수가 결혼 반지 들고 올거라며 키키 벅수 이제 미용 간다구...! 냄새 졸래 많이 나서 하하 3 : 벅수야... 내 결혼전에 미용 시켜드림 그건 매생이가 들고 온다 했음... 한삼일은 좋은 냄새 날듯 하하 3 : 매생이는 훔쳐간다고 키키 결혼식 갈 때는 씻고 가야지 그래 꼭 좀 씻겨 하하 3 : 반짝거리는 거 들고 도망간다 매생이는 **도 골프 친다더라... 오 골프 재밌낭 하하 3 : 재미로... 진짜 못 치지만 우리 빼고 다 골프 치는 듯 골프 요새 많이 치네 하하 3 : 다들 치니까 저도 칩니다 키키 하지만 우리는 낚시가... 그니까 대세긴 대세다 하하 3 : 골프도 좋지만 저도 낚시 배우고 싶어요 낚시 진짜 재밌는데 낚시왕 박쥐 하하 쩔어 3 : 낚시 세상 재밌을듯 왜 낚린이들은 안생기냐 하하 그니까 하하 맞아 하하 진짜 3 : 대물 한 번 낚아보고 싶다 진짜 **도 낚시 시작해... 박쥐는 대물문어 잡았어 하하 3 : 하나 사서 걸어서 10분이면 바다니까 키키 ** 요새 게임 하심? 어떤 게임 하니? ㅎ 3 : 아니 요즘 게임 할 시간이 없다... 키키 난 요즘 게임할 시간이 안난당 롤 할줄 알아? 3 : 전 롤 밖에 안합니다 키키 여자친구랑 롤한데 덜덜덜 오 나 플레 2 넌? 3 : 근데 디아2 레저렉션 너무 하고 싶어요 여자친구가 롤 잘한데 롤 함 뜨자 ** 하하 3 : 저는 골드 4... 플레가고 싶지만 실력이... 키키 디아블로 2 말하는 거야? 골드4면 하하 열심히 해야겠네 ㅎ 3 : 네네 디아블로2 레저렉션 이번에 새로 리마스터 돼서 나온 거 골드 4도 대단한 거 아니냐? 오 디아도 하는군 하하 3 : 골드 4면 아직 애기애기 입니다 ** 그럼 제주도 갈 때 할인 받음? 도민은 할인되는디 하하 3 : 무슨 할인? 3 : 도민 아직 아니야... 제주도민 할인 됨? 전입신고 안 했나보네 ㅎ 아직 하하 3 : 집 이사하면 전입신고 해야죠 키키 뭐야 도민 왜 아냐 얼른 도민이 되렴 하하 3 : 도민 되면 혜택 은근 많던데 아 전입 신고 해야하군... 도민되면 항공권 할인 되고 하하 3 : 실 거주자가 되어야 혜택을 받으니 키키 마자 도민 혜택 많을껄? 좋은 혜택 많더라구 하하 3 : 알아보고 뽑아먹어야지요 키키 관광지는 거의 다 있을듯! 제주 특별시 시민이 되어 어서 하하 3 : 관광지 가본 곳이 별로 없어서 키키 각자 있는 곳 날씨 중계 좀 하하 여긴 그저 그래 하하 3 : 여기는 오늘 춥습니다... 여기 현재 날씨 구름! 제주는 아직 따실듯? 3 : 너무 추워요 으슬으슬 합니다 기온은 12도입니당 제주 벌써 추워졌어? 하하 3 : 그래서 오늘 양털 옷을 걸치고 나왔죠 정촌 넘 추워! 이제 밀감 나오겠네 제주도에 슬슬 하하 3 : 귤 따는 일 하러 가고 싶네요 키키 제주는 항상 뜨시지 않냐 제주는 밀감도 싸겠당 ㅠㅠ 부럽 3 : 항상이라뇨... 키키 여기도 춥습니다 바람이 많이  불듯 밀감 따기 힘들다던데 ㅎ 3 : 칼바람에 얼굴이 베일 거 같아요 이야... 중국  쌍칼 부림 한거봄? 앵 그건 뭐야 하하 3 : ? 아니 또 어디서 쌍칼부림을 한건데; 경찰이 테이저건 2방이나 쐈는데! 무슨 ㅋ 그런 일이? 3 : 테이저건 2방을 버틴다고? 맞아도 끄덕 없더래 미쳐따 인천 아니가 거기 3 : 그거 1방만 맞아도 지릴 거 같던데 그래서 실탄 4발 쐈음 왠지 인천일 것 같아 하하 3 : ; 실탄까지 쐈나; 인천 맞는 듯 덜덜덜덜; 인천 차이나 타운에서 하하 그랬을듯 3 : 역시 마계 인천... 클라스... 실탄 다리에 쐈데! 그니까 진짜 클라스 지린다 3 : 그래도 4발이나 쏴서; 오징어 게임 코인에 전재산 넣은 중국인 있데... 와 엿됐네 그 사람 ㅠㅠ 3 : 그 사람 어쩌냐... 다 날아가서 불쌍하다 전재산 날림 인생 한방이네 하면서 하하 3 : 진짜... 이래서 무섭다 무서워 코인 평생 모은 돈이래; 인생 한방에 날렸네 ㅠㅠ 3 : 하이리스크 하이리턴; 근데 전재산이 3000이더라... 그런 도박을 하다니 3 : 3000만원? 3000억? 생각보다 좀 적어서... 역시 그럼 안되는 거여 3 : 아 생각보다 넘 적네 근데; 3000만원... 좀 적지 않니? 삼천 만원이면 다시 열심히 모으면 될듯 3 : 전재산이 3000이면... 열심히 살아야 할텐데 오빠 **는 수염이 안난데; 수염이 왜 안나? ㅎ 3 : 아니 나긴 난다고... **는 피부가 진짜 좋거든? 나도 많이 안나는데 하하 3 : 몇가닥 안나서 그렇지 그게 면도를 안해서 그런듯 난 그래도 일주일에 한번씩 하는데 3 : 쪽집게로 뽑는다고 키키 면도는 전혀 안한데 면도 일주일에 한번씩 하하 3 : 면도기로 하면 불편해서 키키 쪽집게 실화냐고... 2차 성징 안 온거임 **는 그럼 언제 함/? 3 : 하나하나 뽑는 맛도 있다고 키키 그거 너 아직 덜 큰듯; 완젼 부럽네 하하 3 : 아니라고 있을 곳은 다 있다 키키 ** 여자친구 완전 괜춘? 왱 뭐가 괜춘? 3 : 이제 완전 회복하심 키키 ** 여자친구 얼마전에 아팠어 ㅠㅠ 어디 아팠냐?ㅠ 3 : 근데 내가 어제부터 감기몸살로 고생중 완전 둘이 서로  보호자임 헐 어디가 안 좋았는디 3 : 으슬으슬 춥고 식은 땀나고 헐 감기 걸렸다고? 머선 일이구 그래도 둘이 있어 다행스 3 : 어디 기댈 곳이 있어서 다행입니다요 키키 요즘 독감이 유행이래... 혼자 있었으면 넘 서러울듯 퓨 3 : 그니까 혼자였으면... 근데 혹시 코로나는 아님...? **는 백신 맞음? 3 : 상상도 하기 싫습니다 키키 코로나 2차까지 맞았는데... 열은 없어요 ** 중고차 잘 알아보고 사! 그니까 사기 당한다 ㅎ 3 : 차를 처음 사는 거라 뭐가 뭔지... 중고차 사기 엄청 많데 잘못하면 사기 잘 당함 하하 3 : 그래서 여기저기 물어보는 중 그 유튜브에 찾아보고 사랑 유튜브 그런데 잘 나와있음 3 : 아버지한테도 물어보고 키키 그 자동차 명장 아저씨꺼 막 뒤져보고 꼼꼼히 하하 3 : 유튭은 필수로 봐야하죠 키키 그거 꼭 보셈! 그니까 꼭 참고해야돼 3 : 어렵습니다 역시 차 사는 건 그 아저씨가 레전드인듯 침수차 확인하는법 이런 것도 있어 하하 3 : 아? 확인 해야할 게 천지네요 엇... 귀칼 마니아 님들 귀칼 망고도 마니아? 3 : 하하하 귀칼 기다리고 잇습니다 키키 망구도 극장 가서 봤다던가... 나 무한열차 2번 봤는데 하하 3 : 극장 가서 혼자 오열했습니다 키키 망고 아니고 망구 거든... 망구 아니고 몽구... 극장에서 한번 티비서 한번 하하 3 : 극장에서 한 번 넷플에서 한 번 키키 오빠도 극장가서 오열했대 엇 똑같군 우린 하하 3 : 역시 명장면은 놓칠 수 없기 때문에 키키 집에  와서 자꾸 우마이 우마이 혼자 보면서 울었음 미즈노쿄큐 3 : 맛잇는 음식에는 우마이 우마이 키키 아주 귀여운 아이들이군 키키 젠집중호븝 하하 쩔어 진짜 아파트에서 할로윈 파티 했음... 그니까 여기 하더라 하하 3 : 키키 아 진짜 애기들 파티 했나 초딩들 왕 난리 났음... 별걸 다함 정말 하하 3 : 나도 했음 학원에서 키키 아파트 진짜 시끄러움 초딩들 사탕 졸랭 흘려 놓음 3 : 요즘 할로윈 대박 크게한다 키키 그런 것 좀 하지 마... 엘베에 사탕 겁나 떨어져있어 하하 3 : 그래 키키 엄청하던데 닌 안햇나 키키 아파트가 넘 시끄러워 ㅠㅠ 그니까 남에 나라 잔치에 하하 3 : 아 키키 아파트가 다 하구나 당근 우리는 30세 넘었는디 키키 한복도 안 입는 것들이 하하 3 : 학원에서 보통 하던데 다하더라 ㅜㅜ 3 : 이태원 난리 났자나 기차 여행 가본사람 나 가봤어 하하 내일로 하하 3 : 나 한번도 안해봄 ㅜㅜ 해보고싶었는데 기차 타고 여행 가보고 싶당 하하 대학생 때 내일로 안 해봤니? 3 : 그래 내일로 같은 거 이제 안댐 ㅜㅜ 하지만 역시 차가 젤 편하겠지... 10일동안 내일로 했음 하하 3 : 나이 제한 있던데 키키 응 내일로 안해봤어... 아주 좋은 추억이었지 하하 3 : 아 진짜 멋있다 키키 재밌음 나이 제한 있음 키키 강원도 까지 기차타고 갔다옴 3 : 키키 근데 차는 피곤하자나 운전자 우린 이제 글렀어... 술도 마이 묵고 하하 3 : 그래 기차는 재밌지 달걀 먹고 키키 군대 가면 난 진짜 잘할듯 그니까 잘하겠네 완젼 3 : 키키 진짜 함보내자니까요 오빠 키키 뭔가 엄청 재밌을 거 같음 넌 군대 체질이야 정말 3 : 저분 함 가야댐 키키 엄청 힘들지 난 해군으로 정했당 한번 도전해봐 담에 하하 3 : 아 진짜 키키 난 울고 나올 거 같은데 해군 옷이 젤 이쁘니까 해군 가서 고생해봐 키키 3 : 그래 꼭 해봤으면 키키 아님 특전사 가려고 해! 얼마나 힘든지 가보면 알거야 3 : 오 해병대도 추천 양념 치킨 사서 면회와... 아주 널 응원해 하하 3 : 잘 어울릴 거 같아 키키 너네 가족은 다 영어 잘함? 그러니까 영어 잘함? 3 : 아니 다 영어 못하지 키키 우리 가족은 다 영어 못해 우리 가족은 다 영어 못해 하하 3 : 나도 영어 극혐 했자나 키키 우리는 영어 포기 가족이야 **랑 외국가면 걱정 없겠네 3 : 근데 어찌하다 보니 그리됨 키키 나도 영어 극혐이거든 영어 선생님이랑 같이 가면 하하 3 : 웅 가고싶음 증맬루 키키 가족들이 다 잘하진 않군... 나도 말하는 건 좋아하는데 하하 3 : 시험은 근데 너무 싫었다 키키 든든하겠다 니가 많이 키키 외국인들한테 말 거는 게 좋아 하하 3 : 말만 잘함 키키 3 : 말하고 싶다 외국인이랑 외국인이랑 연애 해봤음? 그러게 아주 궁금 하하 3 : 어 잠깐 해본 거 같은데 키키 외국인이랑 결혼 많이 하더라? 외국인이랑 하면 좋아?>? 3 : 그 뭐야 영어 공부 하랄면 잠깐 해 봤다고? 어느 나라? 난 외국인이랑 안 해봤어 3 : 외국인 사귀라 해서 키키 어느 나라 사람이랑 해봤냐 이제 해보지도 못하겠네 하하 3 : 그 뭐야 어느 나라였드라 키키 기억도 가물 신기하네 처음 들었음 키키 오 멋지다 하하 미국? 3 : 문자로 영어 막 주고 받아서 필리핀에 있을 때? 그니까 대박이네 완젼 하하 3 : 그래야 영어가 는다 하길래 키키 우리 강아지는 성격이 안좋아 아냐 성격 좋아 하하 3 : 키키 왜 귀엽자나 다 용서 됨 강아지 친구가 없어 너 벅수 무시하냐?/ 3 : 웅 성격 좋든데 키키 애가 완전 성격이 이상해... 그냥 혼자 있고 싶은 아이야 하하 3 : 아 키키 벅수 친구 없는게 아니라 사람한테만 좀 친근하고 그런 아이니까 이해해줘 하하 3 : 안 만드는 거 아냐 키키 3 : 사람 엄청 좋아함 강아지 친구는 싫어해 사람한테도 좀 할배들한테는 짖으뮤ㅠ 3 : 그래 키키 질투해서 그런 거 아냐 키키 혼자 있고 싶은 아이 키키 교육을 시켜야해 똑바로 3 : 아 ㅜㅜ 혼자 있고싶어 하는 아이가 키키 오빠는 지금 야구 보는 중... 야구 보면서 하는중 하하 3 : 키키 오 야구 못 보러가서 어쩜 야구 보면서 카톡 하는 거임... 와카 1차전 재밌네 하하 3 : 진짜 핵 마니아였자나 그니까 야구 엄청 안갔다 역시 가을야구는 잼나 하하 3 : 키키 그래 엄청 그 뭐야 그때 갈려고 한 1년은 안간듯? 아니냐...? 우리팀은 떨어짐 진작에 하하 3 : 그 회원권 있고 그랬던 기억이 아니다 한 2년은 안간듯; 응 좀 정 떨어짐 하하 3 : 어디 앉아야 대냐면서 키키 코로나 터지고 안갔네... 그니까 다시 풀림 생각해봄 3 : 그래 키키 그러고 안갔지 ㅜㅜ 야구를 안했지 ㅜㅜ 오빠는 게임도 야구 게임 했음... 맞아 난 야구 게임 했어 3 : 아 진짜 게임은 재밌나 키키 야구 보면서 야구 게임 하기 근데 요새 그것도 잘 안함 하하 3 : 그냥 보는게 재밌는 거 아냐 키키 게임 완전 재미 없지 *** 10카 만들었는데 ㅠㅠ 사고침 3 : 근데 야구를 하러 가진 않지 키키? 마자 보는 게 재밌지 요새 안 나와 아주 짜증 하하 3 : 키키 보는 걸 좋아하는구나 키키 야구 게임는 난 노잼이더라 꽤 재밌는데 헐헐 3 : 난 그전에 차 막혀서 나오는데 마지막에 키키 실제 야구는 안가심 키키 담에 도전해보렴 하하 다시 3 : 키키 그니까 다 야구를 직접하던데 여행 가고 싶다궁 하하 그니까 언제 가냐궁 하하 3 : 어디로 ㅜ 3 : 나도 근데 요새 날씨 좋아서 어디든 여행은 항상 설레지 이번주는 어디든 떠나자 3 : 어디든 가고싶다 ㅜㅜ 넘 설레 날만 잡아도 제주도 넘 가고 싶다... 낚시를 가든 수목원을 가든 하하 3 : 날만 잡아도 설레지 않냐 키키 이번주 가볍게 황매산...? 제주도는 언제나 사랑이지 ㅠㅠ 3 : 그래 주말에 이제 좀 나가자 키키 캠낚 가고 싶은 데 캠낚! 황매산은 사람 터질듯? 3 : 그만 일하고 이번주는 나가자 키키 황매산은 사람 터지나? 걸어올라가야 될듯 엄청 3 : 캠낚나 갔자나 ㅜㅜ 넘 좋드라 잡아먹고 날씨가 딱 캠낚이네 구러게 캠핑 좋겠다 하하 3 : 맞지 진짜 바로 앞바다라 넘 좋음 키키 캠낚 하기 좋은 날씨 ~ 불멍 때리면서 오로라 보기 하하 3 : 캠낚 추천이다 키키 근데 밤에 좀 추움 어디로 갔었음? 삼천포? 그거 불에다가 그거 해보고싶다 3 : 오로라 키키 어디에 오로라 키키 통영 갔었냐? 추천 좀! 밤에는 불멍이지 완젼 하하 3 : 키키 아아 남해갔지 캠낚은 키키 밤에 좀 춥긴 할듯 ㅠ 핫팩 챙겨야 할듯 3 : 불멍 때매 가지 ㅜ 넘 좋다 불멍 불에다가 오로라 하는 거 있더만...! 존예 고기 구워먹고 최고닷 3 : 난로도 있고 안춥다 생각보다 키키 난로 완전 조심해야 하더라 그니까 캠핑하다 마이 죽던데 ㅠㅠ 3 : 그래 난로 무섭든데 ㅜㅜ 캠핑 하다가 많이 죽드만... 기름 난로 조심조심 3 : 그거 많이 뭐야 텐트타고 키키 그래 그런 거 조심해 **...! 질식사 하더만 그거 3 : 사람들 죽드라 그래 ㅜㅜ 특히 술 먹고 그러면 죽는다 그니까 너도 조심해 3 : 우리 근데 스커트 없어서 갠춘할듯 그래 이 계절에 그런 사고 꼭 씀 조심 조심 또 조심 하하 3 : 맞아 항상 조심 불조심 ㅜㅜ 스커트? 그게 모야 스커트는 뭐지? 하하 3 : 맞아 텐트 밑에 있는 그거 있오 키키 미국은 백신을 5-11세도 맞으라데 오 진짜 대박이당 3 : 어어 아냐 한국도 그래 키키 넘 어리지 않냐... 무섭당 맞아도 괜찮을까? 3 : 맞으라 하던데 우리 언니는 안한데 한국도 지금 맞으라고 했음? 나도 안 맞고 있는데?/ 3 : 무섭데 혹시나 무서워서 ㅜㅜ 조카들 안 맞는다제... 헐 한국도? 대박스 3 : 응 애기들도 맞고 그 뭐야 산모도 그래 당분간은 있어보자 미접종자로써 매우 위험해보여 3 : 산모도 맞아야 대는데 ㅜㅜ 맞드라 마스크 쓰고 살지 뭐... 조금 더 우린 언제 맞을꺼야 근데? 3 : 그래 ㅜㅜ 무섭다 그냥 백신 맞기 전에 머리 볼륨이 거의  없다... 나도 그래 완젼 ㅠㅠ 3 : 아 니도 머리 엄청 얇은가 보네 ㅜ 머리 축 붙는 거 넘 싫어 ㅠㅠ 참머리 중 참머리야 ㅠㅠ 푹 가라앉아 3 : 그래 파마해도 소용이 없음 키키 머리가 엄청 얇어졌어! 꼽슬이고 싶다 머리가 좀 하하 3 : 나도 참머리 키키 엄청 얇음 ㅜㅜ 파마 해도 소용 없다고? **는 머리 참머리야? 3 : 어찌해야대노 근데 ㅜㅜ 나 파마 할라 했는데 나도 파마하러 가야겠다 3 : 파마해도 그 뭐야 죽자나 머리가 ㅜㅜ 볼륨 넘 소중해... 같이 파마 하러가자 우리 3 : 근데 두피에 안 좋으면 더 얇아질껄 ㅜㅜ 아 치매는 정말 안 걸려야 할텐데... 치매는 정말 최악이야 ㅠㅠ 3 : 치매는 진짜 무서움 키키 난 치매가 최악의 병인 거 같아 너무 무서워 치매는 ㅠ 3 : 그거야말로 진짜 최악일듯 그냥 죽는게 나은듯 고치는 약이 빨리 나오길 ㅠ 3 : 나는 그냥 그럼 죽을래 키키 내가 생각할 때는 치매가 최고임... 우리 늙기전에도 안 나오겠지? 3 : 나도 ㅜㅜ 3 : 그래 치매는 자식들에게 미안하고 치매 안 걸리는 법 검색좀... 나왔음 좋겠다 신약이 ㅠ 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 그니까 치매 안 걸리게 조심하자 치매 치료제는 왜 못 만드냐 ㅠㅠ 고스톱을 많이 쳐야지 3 : 머리를 자꾸 써야해 그래야 안 걸려 나 옛날에  키티 좋아했는데 키티 다 버렷지/>? 3 : 니 지금 안 좋아하나 설마 ㅜㅜ 요새는 키티 꼴도 보기 싫어 키티도 애니 있나? 3 : 다 버렸나 헐 진짜가 ㅜㅜ 엉 지금 설마 안 좋아한다 키키 난 키티 애니본 적 없는듯 하하 3 : 닌 영원히 좋아할줄 ㅜㅜ 키티도 애니 있을껄...? 아닌가 목소리 아는 사람? 3 : 니네 집에 없나 이제 ㅜㅜ 머선일 아니 다 기부했지 키키 키티 목소리 들어본 사람 있니? 3 : 어디로 다 보냈노 ㅜㅜ 엄청 많았는데 키티 좋아하는 다른 애한테 키키 그러게 키티 어디갔니 하하 3 : 키티 말 안하자나 키키 하나 키키 얌... 키티는 입이 없어서 유명한 거임... 말 들어주는 인형이거든 난 키티 구경도 몬해봄 월세 넘 아깝당 그니까 얼른 전세로 옴겨 3 : 월세 진짜 버리는 돈 ㅠㅠ 제발 청년 임대 아파트 알아봐 키키 여기 올리움으로 와 3 : 근데 진짜 청년임대 알아볼래요... 내 친구 **이 집! 여기 엄청 싸데 3 : 올리움도 진짜 좋다던데? 올리움 완전 싼뎅 그니까 좋은듯 에법 3 : 주변에도 간 사람 있는데 거기 월세 8이야! 여기 한번 알아봐 하하 3 : 안에도 진짜 좋다더라구요~ 40이 머선 일이구... 그니까 그 돈 모아서 집아사야지 3 : 어떻게 월세가 8...5배네...저는... 그럼 이제 산청 출퇴근...? 산청 출퇴근 힘들겠다 3 : ** 행님이 데리러 오는 구조예요 차타고 얼마나 걸려? 겨울에 조심히 운전해야지 3 : 행님이 차타고 아줌마들도 태워서 거리가 얼마나 되냥? 그러게 아주 먼가? 3 : 같이 가는 시스템? 오 역시 ** 운전수 아 아줌마들도 태웡야하는ㄱ둔 3 : 근데 옥종까지 가야한데여 ㅠㅠ 통근 버스 운전 하는 군 옥종하면 온천 아닌가 3 : 산청이 아니라 일하는 곳이 옥종! 하동 대박 웃기당 버스 샀음? 옥종 온천 많이갓ㄴ는데 3 : 행님이 힘들 거예요 ~ 3 : 스타렉스 키키 타고 갑니다 **는 회사에서 많은 걸 하는 군 그니까 아주 멋지군 3 : ** 행님은 운전도 하니까 통근 차량 운행 에다가 ** 없음 안 돌아가네 거기 3 : 돈을 더 받을 수 있어요 키키 아주 업무가 많군 열심히 하네 진짜 3 : 차량만 해도 돈을 많이 준데여 돈을 더 받아야겠어 **는 그럼 부사장님이지? 3 : 진짜 운전을 잘하니까 키키 차량도 또 따로 받는 거야? 부사장님 포스 쩐당 3 : 네네 차량도 따로 받아요 키키 **가 운전은 잘해 차근차근 열심히 해봐 하하 3 : 그래서 ㅇ훨씬 이득이래요 운전하면 **는 군생활이 헛되지 않았군 그니까 완젼 ㅅ써먹네 하하 3 : 진짜 운전은 타고난듯 키키 운전이라는 특기를 얻었어 구니까 아주 좋아 3 : 서해 갔을 때도 ㅠㅠ 3 : 하루에 10시간씩 운전...했을지도 버스 운전 면허도 땄데! 헐 10시간씩 하하 나도 그런데 3 : 근데 키키 잘 하시더라구요~ 군대에서 2년동안 훈련을 했군 나도 맨날 내가 운전함 3 : 행님 버스 운전면허두요? 10시간이나 운전했데? 강원도 이런데 왕복으로 내가함 ㅠㅠ 3 : 진짜 이동거리가 멀어서 그래서 오빠도 운전을 잘하는 군 응 나도 운전 잘해 3 : 계쏙 운전을 하게 되더라구요 난 체육을 못했어... 난 체육 꽤나 잘함 하하 3 : 저는 체육만...공부를.... 춤은 잘 추는데 몸치인듯 근데 구르기 이런 거 못함 하하 3 : 공부를 아주 못했거든요...키키 달리기 이런 거 진짜 못함 뜀틀 이런거 잘함 ㅎ 3 : ** 행님이랑 서로 공부가지고... 체육 시간 넘 싫었어 달리기도 못했네 나도 하하 3 : 성적 키키 싸움 해요 키키 성적 어땠는데? 체육시간 그래도 잼났는데 3 : 움직이는 것만 잘했네여 키키 저는 난 공부 잘했어! 좋겟다 잘해서 공부 3 : 성적...뒤에서...있었어요 키키 연애의 참견도 진짜 재밌 맞아 아주 재밌어 하하 3 : 연애의 참견은 진짜 많이 봤는데~ 옛날에는 다 챙겨 봤는데 발연기도 꽤나 볼만함 3 : 볼 때마다 키키 여친이랑 싸움... 거기 나오는 이야기 실화 일까? 요새는 잘 안 보게되네 3 : 왜케 싸울 얘기가 나오죠 진짜 저런 일이 계속 일어난다고? 실화라던데? 아닌가 3 : 요즘 시즌2 하나여...? 연애의 참견 보면 별에 별 일 다 있어... 많은 일이 일어나지 세상에는 3 : 진짜 실화로 그런 일이 일어나다니...어떻게 연애하죠 요즘 시즌2 한다고? 그러니까 다들 잘 지내자 3 : 요즘 계속 하고 있지 않나여? 반려동물의 죽음은 넘 큰 슬픔이야 그니까 무지개 다리 ㅠㅠ 3 : 진짜... 저희 꼬미 죽으면... 가족이 죽는 거랑 똑같은 듯 그니까 강아지 키우기 겁난다 3 : 너무 슬플 것 같아요... 엇 맞다 **도 꼬미 지키운다 벅수는 근데 오래 살거야 3 : 맞아요 ㅠㅠ 저희 꼬미랑 벅수 동갑 꼬미 말티즈라고 했제? 벅수는 아주 오래 살듯 3 : 키키 7년 살았어요 키키 3 : 꼬미 말티즈 꼬미는 건강하니? 아직... 한 20년은 더 살듯? 3 : 엄청 건강해요 키키 지금은 우리 벅수는 아직은 건강 하당 벅수 관상이 장수관상 3 : 벅수도 아직은 건강하구나 ㅠㅠ 다행 벅수 데리고 등산 가고 싶어 그러게 등산가자 벅수랑 3 : 강아지는 등산도 잘하던데 벅수 등산 잘하는디 벅수 산 겁나 잘타지? 3 : 진짜 황매산 갔더니 엉엉 벅수는 스포츠걸이야 아주 체력이 좋더라고 하하 3 : 강아지들은 신나서 뛰어 올라가 공놀이도 엄청 잘하잖아 그니까 공놀이도 안 해준지 오래됐네 3 : 벅수도 여자구나 키키 벅수 여자 강아지야 키키 여성이었지... 조만간 나들이 한번 가야겠군 3 : 꼬미도 여잔데 키키 아놔 이제는 중성이 된 벅수... 벅수와 함께라면 어디든 좋아 3 : 이제... 중성이 되어버렸구나... 여행가면 맛집을 꼭 가고 싶어 맛집은 꼭 가야지 하하 3 : 맛집보고 여행가는 사람인데 맛집 찾는 게 일이야 남해 힙한식 언제가냐 3 : 키키 맛집 찾아서 여행 떠나거든요 난 맛집 여행 좋아해! 갈 수가 없다 거긴 ㅠㅠ 3 : 힙한식은 어디예요?키키 남해 그니까 남해 여행 넘 인기라서... 남해에 완젼 인기 맛집 하하 3 : 핫플이라서 ㅠㅠ 못 가는건가요? 그 집 갈 수 가 없어 아침에 마감됨 ㅠㅠ 3 : 아 ~ 남해 요즘 사람 많아요 우리 가기 전에 관두면 안되는디... ㅇ심지어 예약도 안됨 하하 3 : 헐 아침에 예약 마감?... 지금 북한은 겨울이겠지? 글치 눈 올듯 북한은 3 : 북한은 진짜 추울듯 ㅠㅠ 황소 말에 의하면 지리산도 겨울이래 백두산에는 눈올듯 하하 3 : 산청은 온도가 키키 낮던데 북한은 이미 진작 겨울일듯 백두산 가보고 싶지 않니? 3 : 저희랑 매일 비교하면 산청은 5도 이리 된다던데? 죽기전에 한번 가 볼 수 있을까 3 : 3도씩은 낮더라구요... 황소 말에 의하면 키키 그니까 거긴 진짜 추워 3 : 백두산 가보고 싶은데 산청 소식은 황소를 통해 듣는 편 키키 산청 특파원이네 황소는 3 : 등산으로는 갈 수 있을까요 키키 쓰레기를 어떻게 하면 줄일 수 있을까 음 많이 안사면 돼 3 : 요즘 배달 먹으니까 ㅠㅠ 쓰레기가 쓰레기 문제가 넘 넘 문제당 시장 가서 이용하고 마트를 줄이고 3 : 너무 많아서 치우는 거 골치예요 코로나 이거 끝나야 좀 줄듯 시장에 장바구니 이용 3 : 분리수거해서 버리는 것도 원룸은 마트도 넘 과대 포장 심해 커피 텀플러 이용 이런 거 3 : 일인데 쓰레기가 너무 많아요 요새 장바구니는 근데 항상  들고 다녀 그럼 우리 지구를 살릴수있어 3 : 맞아요 ㅠㅠ 마트 사오면 플라스틱 텀블러를 1000번은 써야 한데 텀플러를 들고 다녀야해 우린 3 : 장바구니 꼭 들고 다녀야 하는데 ㅠㅠ 잘 안돼여 ** 오빠 다큐 본 거 말해줘 쓰레기섬! 응 완젼 장난 아냐 한국보다 커 태평양에 3 : 쓰레기섬 어디 얘기예요? 태평양 쓰레기섬 넘 충격... 쓰레기섬이 한국보다 큰 쓰레기섬이 있어 3 : 헐 진짜요? 대박... 태평양 한가운데 쓰레기섬이 있데 거기에 다 플라스틱 ㅠㅠ 3 : 한국보다 크다니... 진짜 심각하다 응 거기 쓰레기 다 떠내려 와서 그걸 고래가 먹고 ㅠㅠ 죽어 3 : 떠내려 와서 ㅠㅠ 쌓인 거구나 모인 곳이 있데 ㅠ 으악 넘 충격이야 그리고 고기들도 미세플라스틱을 먹고 3 : 고래 ㅠㅠ 진짜 불쌍하다 지구가 넘넘 아파요 그 고기를 우리가 먹고 악순환,... 3 : 진짜 죄 없는 애들이 아프네여... 나 아직 흰머리는 없당 나도 아직 없어 하하 3 : 흰머리 저도 없는데 키키 흰머리 난 적 없어 난 아직 젊어 하하 3 : 황소랑 ** 행님은 나중에 염색 할꺼야? 난 있어 새치가 나 요새 3 : 흰머리 많아서 키키 저희보고 난 흰머리도 간지 인듯 나 빨강으로 염색하고파 3 : 신기해 하더라구요 키키 완전 황소가 흰머리가 있어? 이정재 처럼 ㅂ빨강이 3 : 흰머리는 염색 안 하는 게 간지 **도 흰머리가 있어? 나 해도 되냐? 3 : 어제도 2개 뽑아드렸습니다 키키 새치는 스트레스 아인교? 맞지 스트레스입니더 그건 3 : 새치 스트레스 받는다던데 ~ 스트레스는 참 만병의 근원이여 그냥 편안히 삽시다 3 : 일 시작하고 나서 흰머리가 생기더라구요 오만 병이 다 걸림 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리기 스킬 3 : 스트레스 안 받을 수가 있을까요 ㅠㅠ 스트레스 때문에 별에 별 병이와 그것이 스트레스 해소법 하하 3 : 한 귀로 듣고 흘리고 싶은데  ㅠㅠ 일을 안 해야 하나... 그니까 지리산으로 들어가자 3 : 그게 잘 안 되더라구요 ㅠㅠ 마자 한 귀로 듣고 흘려야함 키키 덕산 들어가서 살면 될듯 3 : 산청으로 이사 갈까요 키키 단체로 곶감이 그리 비싸다매 곳감 완젼 비쌈 하하 3 : 곶감이 손이 많이가서 그런가 그거 만들기가 어려워서 그런듯 덕산 꽂감 특히 더 비싸 하하 3 : 가격이 진짜 비싸다고 ㅠㅠ 손이 엄청 많이 간뎅 서울에 백화점 납품간다능 하하 3 : 설날에나 먹어 봤는데~ 시간도 오래 걸리구 한번 먹어보고 싶다 3 : 덕산 곶감이 왜 비싸여? 근데 곶감 좋아해? 곶감 좋아하니 뚜구야? 3 : 저는 곶감 ㅠㅠ 안 좋아해요 난 곶감 별루... 하하하 전국적으로 알아주던데 거기 하하 3 : 뭔가 너무 달아... 1박 2일에는 이미 지워졌어 그분... 방송사들 정말 불쌍 ㅠㅠ 3 : 이번 편집 장난 아니던데 빠르더라 그거는 대단 다 찍어놓고 다시 편집해야 되고 3 : 근데 편집하는 사람은 ㅠㅠ 편집을 그렇게 빨리 하다니 완전 일 두번 시키네 그 아이 3 : 무슨 죄예요 진짜... 그니까 범죄자 돼버림 그니까 진짜 밤샜을듯 3 : 잘 가렸다고... 사람들이 그러던데 요즘은 사생활도 그냥 안넘어가네 야근 했을듯 **씨 덕에 하하 3 : 사생활을 그렇게 퍼뜨려서 마자 당근 야근 했을듯 하하 응 야근은 극혐 3 : 진짜 자기 사생활 다 털림... 빵 좋아하는 사람 나 빵돌이지 완젼 하하 3 : 내 피자 좋아한다 ㅋ 나 갑자기 빵 먹고 싶네 난 단팥빵 떙기네 3 : 빵은 햄 들어간게 존맛 오 나도 피자 좋아행 단팥빵 왤케 마싯냐 3 : 피자는 어디거가 맛있죠~ 난 도미노 피자가 최고더라 나 늙었나봐 하하 3 : 단팥빵은 우유랑 무야죠 행님 키키 단팥빵 넘 할배쓰... 도미노 안먹은지 넘오래 3 : 우유랑 함씩 무면 존맛탱 역시 도미노가 최고죠 먹고 싶은데 돼지라 죄책감 3 : 오 내도 도미노만 묵는다 키키 월세 넘 부담일듯 월세는 부담이야 너무 3 : 그렇긋지 월세 살면 ㅠㅠ 우리는 월세 안 살아서 다행이다... 전세가 좋지 하하 3 : 진짜 최소 전세 살아야함 ㅠㅠ 서울에는 월세 장난 아니더라? 그니까 그래도 월세 비싸지 3 : 그래 서울 월세 엄청 비쌈 그니까 월세를 막 70-80씩... 덜덜덜덜 월세를 선호하지 근데 3 : 애들 사는 거 보니까 장난 아이데 그것도 원룸이던데? 소름임. 건물주들은 선호함 하하 3 : 서울 살면... 돈 못 모을듯 난 그 돈 못 내 ㅠ 나도 못 낼듯 ㅠㅠ 3 : 건물주만 좋은기다 월세 ㅠ 황소 우리 아파트에서 주차 하다가 박았데 어디서 박은 거야? 3 : 그래 황소 뺵미러 박았다데 키키 그거 들었냐? 백미러 박았대 헐 맞다 그떄 들었다 ㅎㅎ 3 : 바보 아이가 진짜 운전 못함 ㅋ 주차 하다가 나 얼마전에 들음 근데 아주 쿨하던데 하하 3 : 심심하면 박더라 황소 ㅋ 그때 초보였나? 상여자 였음 완젼 키키 3 : 지금도 초보라는 사실 아주 쿨하게 갔다고? 박음 박는 기고 이런 느낌 하하 3 : 근데 자기는 잘한데 ㅋㅋㅋ 박을 때 오빠 봤음? 키키 잘하더라 근데 간지나게 3 : 간지 난다고요 행님 키키 요새 코로나라서 회사 망한다잖아 그니까 망한데도 많더라 3 : 그래 망한데 많다드라 근데 오빠네 회사는 더 잘됨... 근데 대황정밀은 호황기야 3 : 친구들 회사가 빨리 마치든데 미국에서 트랙터를 엄청 산데 아주 농기계가 겁나 잘 팔린데 3 : 월급도 다 깎여서 ㅠㅠ 무슨 그런 일이 다 있는지 미국에서 대동트랙터 그리 많이 사네 3 : 대동트랙터 그리 많이 삽니까? 그니까 근데 회사에서 사람 구하는데 아무도 안온뎅 아주 내년까지 일이 겁나 많아 3 : 헐 그럼 저도 갈게여 키키 사람이 안구해 진다네... ** 대동트랙터 한대 있니? 3 : 네 저희집 대동입니더 키키 군대에  잡초병도 있다네...? 잡초병은 뭐한는거임? 3 : 풀 뽑는 아들이제 ㅋ 잡초 뽑는 주특기야? 아 예초병 말하는 건가? 3 : 잡초 뽑는 거 은근 힘듬 키키 아 잡초병 아니고 예초병! 예초기 들고 풀까근 아들? 3 : 그 예초기도 돌리고 키키 마자 마자 예초병임 키키 예초병 있음? 그 아들 휴가 자주감 키키 3 : 예초기 알바도 있음 산청에 응응 예초기 돌리는 애들임? 꽤나 여름에 모집함 3 : 응응 풀 깎는 거임 예초기 들고 산청에 그런 알바가 있다고? 각 대대별로 한 명씩 감 키키 3 : 어어 애들 함씩 하더라 키키 학교 왕따 문제는 끝이 없군... 그니까 그건 해결불가야 하하 3 : 내도 어릴 때 애들이 괴롭힜다 ㅠㅠ 비대면 수업해서 좀 낫나? 왕따 당한 적 있니? 3 : 초딩 때 머리 꼬불이라고 ㅡㅡ... 진짜? ** 괴롭힘 당했나 난 왕따 당한 적은 없어 하하 3 : 행님 제가 초딩 때 140 키였습니다 ㅠㅠ 키키 진짜 웃기네 곱슬이라고? 그 조그만 학교서? 하하 3 : 여자 애들이 항상 보호해줌 ㅠㅠ 세상에 나 지금은 키 얼마야 키키 못된 아들이네 지금은 다 친하지? 3 : 지금 키 175 그래도 많이자라 다행 헐랭 오빠도 엄청 말랐었데 키키 그래도 지금 친하니 다행 3 : 지금은 다 친하지요 행님 키키 오빠도 누나들이 많이 보호해줌 맞아 우리 누나가 보호 하하 3 : 누나 있으면 진짜 든든하죠 키키 누나들이 끼깔이 장난 아니거든 교실로 찾아옴 괴롭히면 키키 3 : 누나 따라 시내 자주나감 ㅋ 할머니도 학교 가서 완전... 근데 우리 할매 학교 마이옴 하하 3 : 내 놔두고 가면 내 울고 그랬음 키키 할머니가 많이 보호해줬뎅 할매 학교 문열고 들어와서 졸래 욕함 3 : 할머니 짱이시네요 3 : 행님 보호하고 싶은 남자 하하 황소도 동생들 많이  보호 해줬는데... 우리 할매 다 무서워했음 키키 3 : 황소 지금도 보호해줌 추억이당 **이 울 때... 황소 큰언니였으니 덜덜 3 : **이 괴롭히는 애들 잡으러 다녔데 ㅋ 너네는 집안일로 안싸움? 집안일로 뭐 싸워? 3 : 우리는 안싸운다 집안일로 키키 우리는 집안일로 거의 싸움 큐큐 우린 아직 없지? 3 : 알아서 분담해서 해야함 키키 오빠가 자꾸 더럽혀서 난 열심히 하는편 하하 3 : 황소는... 머문 자리가 티남 **는 무슨 담당이야? 한번씩 뚜구 박일도 됨 키키 3 : 한 개씩 흔적을 남긴다 키키 나도 열심히 하는 편! 난 화장실 청소 담당 3 : 낸 화장실 청소랑 빨래 키키 키키 뚜 니 오빠랑 흡사하군... 오 열심히 하네 하하 3 : 역시 남자는 행님 화장실 청소죠~ 벅수가 우리 기다린데 오 설마 진짜? 3 : 헐 벅수 보고싶어 하겠다 지금 중문앞에서 대기중이래... 안 기다릴걸. 아마도 하하 3 : 다 안다던데 동물들도 웅 사진 도착했는데 안쓰럽당 왜 아빠 기다리겠지 하하 3 : 주인 보고 싶어서 기다리고 한다드라 ㅠㅠ 다 알지 당근! 오 그럼 가자 벅수보러 3 : 안오니까 기다리는 갑다 ㅠㅠ 마자 벅수는 우리 보고 싶은 거얌... 이거 끝나고 달리자 봉래로 3 : 벅수 내도 보고싶은데 ㅠㅠ 벅수 근데 이제 잔다... 5분... 기다림 아마 오줌 살듯 하하 3 : 헐 일찍 잠드네 벅수는 수영 할 줄 아는 사람 수영 나 좀 함 하하 3 : 내 수영 잘하지 아주 키키 나 수영 아직 마스터 못함 야매로 좀 배움 하하 3 : 촌에 살면 못 할 수가 없다 키키 난 배영은 겁나 잘하는디 난 ** 갈켜줌 하하 생존수영 3 : 내 별명 덕산 물개임 키키 촌에 살면 수영 필수임? 덕산 중산리서 다이빙 좀 했는 갑네 3 : 개헤엄 아주 잘침 키키 덕산에  계곡이 많아서 그런듯 키키 나는 다이빙 트라우마 생김  하하 3 : 행님 저 다이빙 선수죠 키키 덕산 물개 웃기노 키키 칸쿤가서 핸드폰 잃어버림 3 : 황소가 잘한다고 칭찬해줌 후후 졸 멀리 여행가고 싶다 응 멀리 아주 멀리 3 : 어디로 가고싶노 박쥐 키키 완전 비행기 14시간 이상 되는 곳 저 유럽으로 가고싶네 3 : 헐랭 너무 멀지 않나 키키 키키 완전히 시차 폭발인듯 키키 나도 비행기 오래타고 싶다 3 : 내는 비행기 오래 못 타겠더라 ㅠㅠ 음 뉴욕 정도 가 좋겠군 완젼 재밌었는데 비행기 오래타기 ㅠㅠ 3 : 내 비행기 타면 잠을 못 자거든 키키 뉴욕 가보고 싶지 않냐? 난 아주 꿀잠잠 하하 3 : 비행 내내 밖을 보고 있음 미국의 중심... 간지... 자고나니 미국이었어 하하 3 : 뉴욕시티 함 가보자~ 고고 우리나라는 계절이 너무 뚜렷해 아니 뚜렷하지 않아 3 : 진짜 여름 진~짜 겨울 옷이 넘 많이 필요해 여름 겨울밖에 없어 하하 3 : 여름에 너무 덥고 겨울엔 너무 춥고 여름인 곳은 여름옷만 사면 되잖아 이제 반팔하고 패딩만 있음 돼 3 : 근데 여름 요즘 너무 덥지 않냐 우리는 사계절 옷이 필요해 그럼 우리나라 살기 가능 3 : 가을이랑 봄이 없으 ㅠ 거의 모든 옷이 필요하지 아냐 이제 반팔하고 패딩만 3 : 내년 여름엔 더 덥긋지 마자 점점 없어지긴해... 덥겠지 하하 걱정이네 벌써 3 : 패딩 빨리 구매해야지! 바다 오염이 심각하데 그니까 넘 심각함 3 : 그래 바다생물들 많이 죽더라 ㅠ 바다 생물들이 고통이래 ㅠ 그걸 고기가 먹고 우리가 또 그걸 3 : 불쌍하다 바다사는 생물들 ㅠ 태평양 쓰레기섬 봤제? 플라스틱을 줄이자 그니까 3 : 쓰레기 섬 진짜 무섭들 엉 미세 플라스틱 장난 아니라함 우리나라보다 ㅋ 큰 쓰레기섬 3 : 내는 이제부터 안써볼게 그거 다 다시 우리 입으로 들어옴 모두 조심하자고 우리 3 : 사실 안 쓰는건 무리고 줄여봄 우리나라 보다 더 크데? 대박 한 명 한 명이 노력해야해 3 : 헐 진짜 쓰레기가 그리 많나 러시아는 우주를 다닌다니까... 맞아 영화도 우주에서 찍고 3 : 황소 꿈 우주비행이던데... 우리도 이번에  성공 했었어야 했는디 ㅠㅠ 우린 누리호도 실패했는데 3 : 맨날 우주선 있나 하늘봄 황소 꿈은 외계인 만나는 건데? 거긴 완젼 우주강국 미틴 3 : 정말 특이한 여성이야… 키키 우리도 성공 했으면 좋겠다 외계인 만나는 거라고? 하하 3 : 그래 외계인 볼라고 우주 갈라함 키키 내년에 다시 시도 한뎅 한번 꿈 이룰 수 있을까? 3 : 계속 어 저거 유에포아님 샀는다 키키 외계인 만나면 뭐한데...? 내년에는 꼭 성공하길 3 : 몰라 이티 할껀가봐 ㅋ ** 미용실 졸 자주 가제 난 자주 안가 하하 3 : 어 나는 주기적으로 감 ㅠㅠ 스트레이트 하러 얼마만에 가심? 남자가 미장원 같은데 자주 들락거림 안돼 3 : 저는 행님 필수입니더 ㅠㅠ 그럼 가는데만 가나? ** 좀 상남자 아니가? 3 : 머리가 꼬불 거려서 ㅠㅠ 덕산에 있는 미용실임? 좀 실망이네 ** 3 : 시내에 있는 남자 미용실 ㅋ 거기 몇 년 단골임? 키키 진주 나와야지 미장원은 키키 3 : 내 20살 때부터 갔따 키키 그럼... 12년 단골이가...? 나도 함 가야되는데 귀찮 3 : 응 행님이 이제 40대가 넘음 ㅋ 우리 벅수 건강해야 하는디 벅수는 건강한듯 에법 하하 3 : 맞다 강아지들도 아프다던데 ㅠㅠ 강아지 보험을 들어야 하나싶구... ㅁ잠도 잘자고 잘묵고 하하 3 : 강아지 보험 생각보다 많이 들더라? 강아지 아프면 병원비가 노답이거든... 벅수는 건강해 하하 3 : 좋은 주인이 키워줘서 괜찮을듯 벅수는 강아지 보험 많이 든다데? 걱정마 10년 넘게 더 살듯 3 : 돈이 많이든께 들어야 하는갑데? 아직은 건강한디 곧... 완전 노인 나이 우리가 벅수 기록을 세워주자 노령 3 : 그래도 벅수는 오래 살끼다 지금 7세니까 꽤나 중년이여...! 최고 기네스기록을 세우는 거야 3 : 그래 세워버리자 벅수야! 백화점 옷은 넘 비싸 맞아 넘 비싸 3 : 백화점 요즘 진짜 비싸드라 난 아울렛이 좋아! 아울렛이 짱이야 그냥 3 : 내사랑 나이키도 많이 오름 ㅠㅠ 백화점 갔다가 기겁 근데 이쁜건 백화점에 있지 3 : 나이키 무조건 아울렛 가야함 나이키 많이 올랐드라... 동대문이 짱이야 그냥 3 : 진짜 요즘 깜짝 놀랜다 ㅋ 마자 근데 아울렛가서 종종 건질 수 있어 서울로 가자 옷사러 3 : 동대문 가면 널맀는데 키키 백화점이 좋긴 하지만 넘 비싸 동대문으로 갑시더 다들 3 : 황소 따라 갑시다 황소 동대문 박사 영화 엄청 할인중이래 요새 많이 안봐서 그런가 3 : 아무도 안봐서 그렇나? 코로나 어쩌고 해가지고 키키 그니까 이때 함가자 3 : 그래 사람들 안가드라 ㅠㅠ 별에 별 걸 다 퍼주네 키키 이터널스 일단 보러가자 3 : 눈치싸움 잘하면 이득일 수도 키키 엉 사람들이 안가긴 안가 그럼 넷이서 가는 거 어때 3 : 영화관 빌린 느낌으로 영화보기 ㅋ 넷이 가자 그럼 황소 팝콘은 내가 살께 3 : 갑시다 행님 영화보고 쏘주각? 이터널스 보러 고고 이터널스 고고 합시다 인테리어 관심 있니? 응 난 관심 많아 하하 3 : 내방을 꾸미고 싶어 난 완전 관심 많음 난 모던스타일을 좋아해 하하 3 : 너무 회색이여서 싫어 인테리어 잘해 놓은지 구경하기 우리집 꽤 모던인듯 하하 3 : 그래서 밝은 벽지로 바꾸고 싶어 니방은 회식이야? 벽지가? 벽지 하나 바꿔 하하 3 : 인테이러 비용도 비싸더라구 벽지 바꾸는데 비쌀껄? 도배 얼마 안해 하하 3 : 벽지 하나라도 바꿔야겟어 도배가 은근 비싸! 친구 도배하는데 불러줘? 3 : 그렇구나 도배는 비싸구나 전기차 충전은 거의 지하 2더랑 그니까 그렇더라 거의 하하 3 : 전기차 아직은 불편할듯해 아직 전기차 사면 안되겠어 지하 2층 넘 멀어 우리동에서 하하 3 : 그래서 그냥 기름 차가 좋아 우리동은 지하 2 못가잖아 그니까 좀 불편 하하 3 : 아직은 기름이 편리해 키키 그니까 우리동 왜 지하 못가... 10년은 더 내연기관차 타자 3 : 전기는 아직 너무 불편 넘 주차 구역 부족해... 그게 편해 그냥 3 : 그래서 10년 정도 기다려야해 전기차 근데 넘 이뻐... 어디든 다 똑같아 근데 3 : 맞아 키키 전기차 이쁘긴 하지 어느 지역으로 취직 하려고? 그니까 요기 있을거니 하하 3 : 난 경남에 있고싶어 집 가까운데가 회사는 최고임... 다른 지역 갈꺼야? 3 : 서울은 너무 살기 힘들어 그래 넘 멀리가면 별로당 그래 부모님 곁에 있는게 좋지 3 : 집값도 비싸고 ㅠㅠ 엄마 가까이 취직 해야해 좋은 선택이야 하하 완젼 3 : 부모님 근처가 좋은듯 해 마자 경남이 딱임 그래 그게 효도지 3 : 타지 가면 너무 외로울듯해 집 가깝고 마음 편하고 창원이런데 좋은데 많으니 3 : 경남이 너무 좋아 난 군대 가던날 기억나ㄴ 응 완젼 기억나 하하 3 : 당연 기억나지 너무 싫어 군대 가기 전날 뭐했음? 전여친이 울었나 날보고 3 : 난 친구들이랑 놀았어 군대 가기 전날 보통 술...이나... 우리 아빠도 울었음 심지어 하하 3 : 키키 그래서 더 가기 싫어 전여친이 널 보고 울었다고? 술 ㅇ하도먹어서 설사병 남 하하 3 : 전역날 기분이 너무 좋아 아니 아빠가 울었다고? 충격 근데 훈련소가서 나아씅ㅁ 3 : 아직도 기억하고 있어 군대 가기 전날은 역시 술이지... 아빠 울었다데 후기 들어 보니까 3 : 다시는 가고 싶지 않아 군대 보컬 학원 생긴곳 다녀도 되나여? 그니까 한번 가보자 하하 3 : 보컬 배우고 싶긴해 저 보컬 레슨 좀... 축가 해야되니까 거기서 연습 고고 3 : 노래 잘하고 싶어 정촌에 생긴 거 웃기당 내가 갈켜줘 3 : 너무 음치야 난 ㅠㅠ 보컬 학원이 생기다니 키키 나 잘해 노래 하하 슈스케 출신 3 : 노래 어찌하면 잘 부를까, 춤 학원은 안생기남... 2차 합격 했었음 하하 3 : 슈스케 출신 부러워 춤도 배우고 싶은디 허각이랑 노래 부를뻔 3 : 잘 부르구나 넌 난 왜그러지, 누나랑 몇 살 차이나? 난 7살 차이남 하하 3 : 1살 차이야 누나랑 누나랑 나이 차이 많이 나면 안 싸우잖아 큰누나랑 7살 차이 왕누나 3 : 그래서 매일 싸워 키키 1살 차이면 겁나 싸우지 아 그래서 많이 싸우는구나 하하 3 : 1살 차이는 매일 싸울 수 밖에 없어 그냥 친구잖아 거의 연년생이었네 싸울만도 하하 3 : 아직도 싸우고 있어 연년생은 싸울 수 밖에  없어 그래도 좀 잘지내봐 3 : 얼른 사이를 풀어야해 지금도 싸우는 중이야? 잘지내야지 가족끼리 하하 3 : 맞아 키키 독립을 하던지 해야지 누나도 아직 결혼하려면 멀었네... 그니까 누나 몇 살이야? 3 : 아직 멀었어 당연 둘 중에 하나 빨리 나가야함 누나는 남친 있니? 3 : 늦게 할꺼래 결혼 보통 결혼하면 안싸움 너도 얼른 여친 만들어 하하 3 : 남친있어 누나는 하하 아... 그렇구나 멀었네 그럼 오 그렇네 아직 멀었네 3 : 나도 결혼 늦게 하고 싶어 아하 아니 아까 만들었잖아 여친 빨리해도 좋고 늦게해도 좋아 3 : 결혼은 아직 생각 안해봤어 여친 있다니까 왜그랭 잘 생각해보고 결정해 하하 3 : 결혼은 늘 신중해야지 고양이 울음 소리가 넘 싫더라다며. 그니까 좀 소름임 하하 3 : 고양이 냄새 너무 싫어 집 고양이는 안울제? 발정기에 나는 그 소리 하하 3 : 그리고 울음소리도 소름이야 고양이 냄새가 있어? 아기울음 소리 같은거 하하 3 : 강아지 짖는게 더 나아 야 그 소리 넘 싫어... 중성화 하면 안내럴? 3 : 너무 듣기 싫어 나도 집에 있는 애들도 우냐? 그거 발정나서 하는 거래 3 : 중성화 필수야 이젠 너네 회사에 고양이 있잖아 그니까 우린 중성화함 3 : 집에서 키우려면 조용해야해 평생 할 수 있는 취미를 찾아야해 그니까 난 찾았어 하하 3 : 맞아 나도 요즘 찾고있어 난 낚시는 오래 못할듯 보드 타기가 취미야 하하 3 : 멀 할지 고민중이야 계속하니까 팔 아프더라 왜 낚시 그리 재밌어하면서 3 : 난 재밌는ㄷ게 좋은 것 같아 보드 평생 못탈껄? 그게 재미지 바로 하하 3 : 낚시 너무 좋지 키키 80에도 할 수 있는 걸 찾아야지 보드 평생 탈 수 있어 난 3 : 다들 낚시 많이 하더라구 낚시는 80에 가능하려나... 80에도 보드타러 갈거야 3 : 보드 또한 재밌지 키키 게임 박람회 가봤냐 응 난 가봄 하하 3 : 아니 박람회도 있어? 그거 게임 안해도 재밌더라 가서 피파쿠폰도 받아옴 하하 3 : 키키 거기 가면 머해? 신작 체험하고 존잼임 부산서 하는건데 재밌음 하하 3 : 나도 가보고 싶긴해 키키 거기 가면 별거 다 있음 요새은 안하더라 근데 3 : 오 신작 체험 좋을듯 새로운 게임 먼저 해볼 수 있음 키키 코로나 때메 안하는듯 하하 3 : 나도 다음에 다 봐야겠어 오타쿠들 겁나 많이 옴 키키 그기 줄서서 해야돼 3 : 신작 체험 하고 싶어 여행 자금은 항상  모아 둬야해 응 미리 모아야지 하하 3 : 맞아 틈틈히 모아야해 언제 떠날 지 모르거든 나중에 목돈 들어가니까 3 : 언제든지 떠나고 싶어 여행 통장을 개설 해야 겠어 우리도 열심히 모으자 3 : 해외는 못가더라도, 마자 하와이 가고 싶으니까... 언제 떠날지 몰라 우리 하하 3 : 국내라도 난 가고싶어 한 천만원은 있어야 하나? 하외이 가보고 싶다 ㅠㅠ 3 : 당장 떠나야 해 우린 **이가 천만원이라 했제? 그 정도는 있어야 갈듯 3 : 해외 너무 좋을듯해 일기 예보 어디서 확인해? 난 인터넷으로. 봐 3 : 난 매일 뉴스보고 해 난 보통 폰으로 확인함 요새 기상청 꽤나 정확해 3 : 하지만 너무 안맞아 뉴스로는 잘 안보는 듯 아주 신기하다니까 그거 3 : 그래서 이젠 안믿어 그 시간 맞추기가 어려워 기상청이 잘 맞추기 시작함 하하 3 : 그냥 나 스스로 믿기로했어 마자 기상청 꽤나 잘 맞춤 키키 그니까 꽤나 잘해 3 : 비 오고 이런게 너무 틀려 너 스스로를 믿는다고? 비 오는 거 난 싫어 3 : 기상청이 일 잘해? 플라스틱좀 줄이자... 그래 플라스틱 섬 봤니 하하 3 : 맞아, 요즘 너무 심해... 플라스틱 넘 많이 쓴다 태평양에 겁나 큰 쓰레기섬 3 : 재활용도 해야지 우린 오늘도 커피 몇 잔째임... 너무 겁나 이러다가 ㅠㅠ 3 : 요즘 너무 문제야, 지구야 미안해 완전 이러다 지구는 죽고 말아 3 : 배달도 심하구 포장 코로나 터지고 텀블러 안 받아줌 우리 한명씩 노력해야해 3 : 플라스틱 넘쳐 아쥬 코로나 때문에 더 많이 쓴다니까 낼부터 플라스틱을 줄이자 3 : 매일 노력해야해 이거는 오우 오늘 할로윈 데이당 오 할로윈 하하 해피 3 : 맞아 어제 대구갔어 키키 미국에는 지금 난리드라 대구 가니까 좋더나? 하하 3 : 너무 재밌었어 분장하더라구 할로윈 데이 정확한 뜻 아시는 분 미국은 난리 났지 하하 3 : 응 대구 난리였어 어제 대구 가서 뭐했는데? 나 한번도 안해봄 하하 3 : 다 코스프레 중이더라구 거기 할로윈 파티함? 동성로? 해보고싶다 나도 분장 하하 3 : 나도 해보고 싶었어 키키 거길 갔다고? 신기 동성로 재밌지 완젼 3 : 응 동성로 어제 핫했어 타투 하신분 있나여 타투 안 해봤어요 저는 하하 3 : 난 안했어 타투 키키 타투 해 보고 싶어? 헤나는 한번 해봄 키키 3 : 타투는 너무 아플 것 같아 난 한번씩 해보고 싶음 몇 일 뒤에 지워지던데 그건 하하 3 : 그리고 돈도 비싸더라구 아프긴 아플듯 키키 그럼 ** 언니한테 고고 3 : 그리고 또 무서울듯해 타투 그래 비싸드라... 치치브로우 가는 거야 하러 3 : 사람들에게 위협을 주는듯 나 강아지 하고 싶어 우리집 강아지 비싸지 신중히 결정해야돼 3 : ㄷ그래서 안 하는 게 좋아 간염 주사 맞았냐 어릴 때 맞는 거 아닌가? 3 : 아직 간염주사는 안 맞았어 다들 간염 예방 해야해 난 무슨 항체가 없다던데 근데 하하 3 : 독감 주사 맞으려구 간염 걸리면 노답이심 나 병원서 뭐가 없다했어 하하 3 : 이젠 스스로 예방해야해 평생 약 먹어야해 주사 맞아도 안생긴데 하하 3 : 간염 주사 맞아야겠어 나도 그 얘기들음! 그냥 이리 살면 된다던데 하하 3 : 꼭 다들 맞자 간염 주사 꼭 맞아서 항체 생성 해야해! 간염 넘 무섭지 ㅠㅠ 3 : 간염 주사 중요한가보네 왜 하필 모다 아울렛이냐... 왜 모다가 어때서 하하 3 : 모다 아울렛 좋지 않아.? 모다 넘 살 거 없음 아주 좋은걸 모다 하하 3 : 가성비 좋잖아 그래도 가까이 있는데 안가게 된당 살 거 많아 천지야 하하 3 : 백화점이 좋긴한데... 모다에서 보통 뭐사? 그래도 좋아 아주 다시가봐 3 : 그래도 아울렛이라서 저렴해 옷이 넘 종류가 없어 백화점은 넘 비싸닉까 3 : 자주가 나는 키키 저렴하긴 한데 장유가 좋아 종류 얼마나 많은데 하하 3 : 백화점은 너무 비싸 ㅠㅠ 종이의  집 보신분 나 봤지 완젼 강추 3 : 시리즈 보다 말았어 키키 종이의 집이 진짜 명작이다 이번에 마지막 시리즈 나옴 하하 3 : 너무 중독성ㅇ 있더라구 그걸 보다가 말았어...? 12월에 막판 나옴 ㅠㅠ 3 : 키키 스토리 너무 탄탄해 어떻게 그럴 수 가 있지... 해피엔딩은 아니겟지 ㅠㅠ 3 : 만간에 다 봐야겠어 키키 우리 밤새서 봤는데 난 도둑을 응원해 하하 3 : 해피앤딩이면 좋겠는걸, ㅠㅠ 해피 엔딩은 아닐듯 ㅠㅠ 도둑을 응원하긴 첨이야 치킨이 오늘 조금 실망 이었어 응 식어서 왔어 하하 3 : 헉 그럼 좀 별룬데 ㅜㅜ 식어서 왔어... 기대에  부응하지 못했... 배달맨이 늦게 온듯 ㅠ 3 : 치킨은 빠삭한게 좋은데, 아주 따끈 해야해 ㅠㅠ 그래도 맛있었어 하하 난 3 : 맞아요 ㅜㅜ 3 : 근데 저도 식어도 맛있는 것 같아요 마자 치킨 또 시켜야해... 슈프림은 눅진해도 맛있어 하하 3 : 키키 담에 또 먹기로 하하 완벽한 치킨을 먹어야겠어...! **는 뭐 먹었어? 3 : 저는 오늘 삼겹볶음 먹었습니다 **는 맛있는 거 먹었남 하하 오 삼겹 맛있엇겟다 3 : 비계가 넘 맛있더라구요 하하 긱사 생활 어때? 긱사는 치킨이 안와서 엑스 하하 3 : 기숙사 생활 저는 매우 좋아요 불편한 점은 없어? 치킨이 안 온다는게 불편 3 : 저는 진짜 불편한게 없어용 하하 오 매우 좋다니 다행이얌 치킨만 온다면 최고일듯 하하 3 : 밥도 주고, 재워주고, 다 해주니까, 치킨 안 오는 건 진짜 불편 키키 너가 만족한다면 다행이야 하하 3 : 맞아요 치킨 배달 ㅜㅜ 완전 긍정적인 ** 키키 그래 긱사 만큼 좋은데도 없지 하하 3 : 키키 맞아용 룸메도 있고 샤워실 개인이야? 성적 유지해야 긱사 계속 살 수 있지? 3 : 방안에 화장실 있어요 하하 학교 안에  씽씽이 많이  타지? 맞아 씽씽이 많더라 요새 하하 3 : 넵 타고 다니는 분들 많아요 하하 학교안에서는 엄청 편리할듯 우리 때는 그런게 없었어 하하 3 : 근데 지나가면 넘 무서워용 도로 위는 위험해... 자전거 밖에 몰랐지 우린 하하 3 : 너무 빨리 달려서 위험하더라구요 엉 그거 은근 빠르다니까 요새는 정말 편하겠어 수업 들으러 다닐 때 하하 3 : 맞아요 안전모는 필수에용 하하 시속한 30은 되지 않냐? 교양동 갈려면 멀었었는데 우린 하하 3 : 수업 들을 때 많이 타더라구용 수업 다닐 때는 진짜 편할듯 키키 요새는 씽씽타고 가겠네 3 : 맞아요 다들 씽씽이 이색 알바 해 본적 있는 사람 난 2개 밖에 안 해봤어 하하 3 : 저는 아직 없습니다 하하 제주도에는 별 이상한거 다 있더랑 현금수송이 꽤나 이색 알바인듯 하하 3 : 어떤 거요? 제주도에? 오빠는 현금 수송 해봤잖아 키키 제주도에 뭐 있는데? 3 : 현금 수송 신기하다, 현금 수송 알바 신기해... 응 한국은행도 가봤어 그래서 하하 3 : 제주도에 뭐가 있어용 60억 옮겼다고 했나? 한국은행 가면 진짜 기관총 들고 있음 경비하시는 분들 3 : 우와 저는 무서워서 못 할 것 같아요 그거 들고 튀고 싶지 않았어? 응 완젼 실고오다 부산항 갈뻔 ㅎ 3 : 아잌 키키 들고 튀면 바로 경찰서! ** 직업 군인 남편 어때 직업 군인 남편 별로인듯 하하 3 : 외로울 것 같아용 난 별로인듯 군인은... 노 우 왜냐면 이동이 너무 많아 하하 여기저기 3 : 맞아용 엄청 외로울듟 이사 엄청 자주 다녀야하고 그리고 너무 불안할듯 하하 3 : 맞아요 불안한게 제일 걱정 그 뭐냐 해외를 마음대로 못 나간데 전쟁나면 바로 끌려감 ㅠ 3 : 헉 해외를 못 나간다구옹? 우리 나라  아직 전쟁 중이라서 다칠 수도 있고 하하 별로야 군인 3 : 북한 얘기 나올 때 마다 식겁할 것 같네용 마음대로 지역 이탈도 못한다던데? 우린 휴전국가라는걸 잊지마 3 : 지역 이탈이라니, 학교 다니는거 어때? 학교 다니는 거 부럽다 하하 3 : 학교 다니는 거 좋죠 하하 학교 생활 만족해? 하하 학교 다닐 때가 좋았어 하하 3 : 비대면이라 아직 즐기질 못해서 학교 다니는 거 재밌어? 하하 어디 학교 다닌다 했지? 3 : 엠티 가보고 싶네용 어머... 혹시 1학년 때부터 코로나였어? 엠티를 아직 안가봤구나 하하 3 : 넵 ㅜㅜ 고3 마지막쯤에 코로나 엠티 아직 안가봤어? 그니까 엠티 내년엔 갈 수 있길 3 : 넵 엠티 오티 학교 행사 다 취소 헉... 대박... 그때부터 코로나라니... 그니까 그게 존잼인데 3 : 동기들이랑도 안 친해용 긱사 데이 이런 거도 안하겠담...? 그니까 그거 존잼인데 하하 3 : 기숙사 데이가 뭐에용? 그때 가족들 올 수 있잖아 키키 긱사데이 완젼 존잼탱 하하 3 : 아 그래요? 3 : 그런 거 못 들어봤어용 라떼는 그런 거 했는데 키키  기숙사 개방 하는 날 키키 가족들도 오고 막 하하 3 : 기숙사 개방 ㅁㅎㅋㅎ 신기해용 기숙사에서  축제 하고  친구들 오고 그런 거... 맞아 친구들도 초대할 수 있고 하하 3 : 축제도 해요? 신기하다 그런 거 안 해봤어...? 세상에나 긱사 축제 같은 거야 하하 3 : 넵, 아마 코로나라 그럴지도, 응 축제 하면 가수도 오고 막...! 그때는 긱사 안 살아도 들어가고 하하 3 : 아하 하하 우와, 넘 재밌을 것 같아용 코로나 때문에  연애도 쉽지 않은 듯 그니까 제약이 많아 하하 3 : 근데 잘 사귀는 애들은 다 잘사겨용 뭔가 소개 받고 그런게 좀 그래 할 수 있는게 한정적이라 ㅠ 3 : 맞앙요 마스크 쓰고 소개팅 키키 소개팅 하기가 좀 힘들지 않아? 과팅 이런 거도 안해봤지? 3 : 과팅 안 해봤어용 ㅜㅜ 그니까... 과팅 안할듯 방역수칙; 단체 과팅 10대10 이런 거 하하 3 : 과팅 재밌을 것 같네용 4인 모이고 그랬는데 키키 아 방역수칙 위반이네 ㅎ 3 : 하하 그러게용 방역수칙 위반 ㅁ 키키 4명이서 과팅이냐 그게 키키 진짜 아쉽겠다 **는 3 : 키키 맞아요 ㅜㅜ 얼른 풀리길 긱사 데이하면 강아지도 데리고 오고 그랬는데 키키 강아지도 들어갈 수 있음? 하하 3 : 강아지도 데려와요 >? 신기하다 강아지 데려오는 애들 있었음... 우린 강아지는 모르겠네 하하 3 : 고양이 데려오는 사람들도 있나요? 강아지도 완전 가족이잖아 키키 긱사에 근데 못 키우지? 3 : 키키 맞아요 요즘 반려동물도 다 가족 하하 고양이는 안데려 오더라? 키우면 안되겠네 하하 3 : 고양이 귀여운데, 아쉽네용 키키 고양이는 집밖을 싫어하는 듯 키키 룸메랑 사이는 좋아? 3 : 키키 룸메랑 사이 완전 좋아용 **는 고양이 좋아하는구나? 맞아 고양이는 나가는거 싫어함 3 : 넵 고양이 엄청 좋아해요 체육 대회도 안하겠음... 체육대회도 안해? 3 : 체육대회 진짜 재밌다고 하던데, 코로나가 참 별걸 다 못하게 한당 밖에서 하는데도 안해? 3 : 넵, 학교 행사 다 안해 봤어용 체육 대회 당근 안하겠지 아 체육대회날 막걸리 ㅠㅠ 3 : ㅜ 근데 체육대회가 아니라 술축제라고 키키 그냥 사람들 모이는건 다 안하나봄... 막걸리에 파전 꾸무야 되는데 ㅎ 3 : 맞아요 사람모임은 다 금지 키키 아니 수업도 안 가는데 키키 아 진짜 너무하네 ㅠ 3 : 파전 막ㄱ걸리, 맛있겠네용 그니까 ㅠ 막걸리 무야 되는데 ㅠ 이런 대학 추억을 다 못하겟네 3 : 남자들 축구하는 거 보고싶은데, **는 게임 좋아하니? 게임 어떤거 좋아해? 3 : 게임 잘 못해서, 우린 완전 게임 좋아해 나는 별로 안 좋아해 3 : 어떤 게임 주로 하세요? 그럼... 보드 게임은 어대 게임은 너무 시간낭비야 3 : 보드게임은 단합하기 좋죵 우리는 음 맞고도 치고 루미 큐브도 하고 게임 할 시간에 난 책을 읽어 3 : 요즘 보드게임 카페 잘 되어 있잖아용 너 책 2년 동안 한권도 안 읽었... 책을 읽는 게 좋아 3 : 와우 엄청난 지식인 보드 게임 카페가 있어? 책은 정말 너무신기해 3 : 넵 요즘 애들 다 보드게임 카페가용 키키 여행 가고 싶다링 하하 여행은 언제나 가고싶지 ㅠ 3 : 저두오! 아무 여행이나 가고 싶어요 난 버킷 리스트에 스위스가 있어 이번주에 우리 떠나자 3 : 스위스 넘 좋아요 ㅜㅜ 스위스랑 호주... 와... 스위스 설산에서 아이스 아메리카노 먹고싶당 3 : 이번주에 삼천포로 여행오시나요 하하 스위스 진짜 그림 같음... 삼천포 여행 가지 이번주 하하 3 : 스위스는 한 폭의 그림, 아 당근 삼천포 여행 가야져...! 팔포항으로 나오렴 **야 3 : 실안카페 추천 드립ㄴ니당 오징어 낚으로  갑니둥...! 우리가 낚시하고 있을 거야 하하 3 : 하하 오징어 낚시 재밌겠어용 참 책읽기 좋은 계절이야 하하 맞아 책읽기 좋아 정말 ㅎ 3 : 맞아요 가을, 겨울은 좋은 계절 카페 테라스에서  독서 하고 싶네 하하 요새 책읽을 시간도 없네 3 : 카페 독서 안한지도 오래 ㅜ 최근에  읽은 책 있는 사람 그니까 이런날 좋다 3 : 저요 책 읽었어용 난 젤 최근이 아몬드 인듯 난 사실 없어 하하 3 : 달러구트의 꿈의 백화점 아 그거 알지 다 읽었어? 오 그거 재밌나? 3 : 아몬드는 심오한 내용이더라구오 난 읽다가 좀 지루하던데... 아몬드도 읽엇나? 오오 3 : 넵 저는 약간 힐링 되서 좋았어용 중학생 자살한거 봤어? 아까 이야기 했던 거 아님? 하하 3 : 요즘 시험기간이라 뉴스를 못 봐서 ㅜㅜ 내가 이 이야기 했니? 키키 혹시...? 너무 안타깝다 ㅠㅠ 정말 3 : 무슨 일이에요? 3 : 저는 몰라요 ㅜㅜ 아 **한테 안한거 같은데...? **한테는 첨인가? 3 : 넵 저는 처음입니당 아니 첫대면 수업하는 날 자살했데 헷갈렸군 정말 ㅠ 3 : 왜요? 3 : 무슨 일이지, 학교가는 게 부담이었나... 너무 안타까운 일이야 ㅠㅠ 3 : 우울증이 있었나요? 넘 어린데 넘 안타깝다... 학교에서 누가 괴롭혔을거야 분명, 3 : 그러게요ㅡ, 마음이 넘 아파요 커피 값이 치솟는데... 왜 도대체 그건 하하 3 : 왜요? 3 : 무슨 일 인가요? 커피 좋아하시는 분 있나여 나 커피 없이 못살아 ㅠ 3 : 저는 커피 써서 못 마셔용 커피 원산지에 가뭄이... 아메리카노 없는 세상은 상상하기 싫어 3 : 카페라떼 아주 달게는 먹어요 나 커피 없이  못사는데 ㅠㅠ 커피는 원래 가문데 나는 거 아닌가 3 : 키키 커피 머가 젤 맛있어용 **는 커피를 못 마시니...? 키키 비가 안와야 커피가 잘 된다던데 3 : 넵, 너무 써서 못 마셔용 완전 애기 같잖아 키키 난 아아...! 커피는 역시 스타벅스 하하 3 : 아 그리고 잠이 너무 안 들어서 ㅜㅜ 피부는 타고 나는 거다 맞아 피부는 타고나는 거야 하하 3 : 맞아요 저 중딩 때 피부과에 돈 엄청 썼어요 피부는 유전이 한 80% 라봄... **는 피부 어때? 3 : 맞아요, 저는 홍조가 심해요 ㅜㅜ 엥 진짜? 중딩 때 왱? 헐랭 난 피부가 그럼 타고 났나봐 3 : 홍조가 너어무 심해서 갔어용 하하 엇 나도 홍조 심한데...! 헐 울 큰누나도 홍조 심한디 하하 3 : 근데 홍조는 체질이라 어쩔 수 없대요 ㅜ 피부과 다니니까 나아졌어? 홍조는 근데 귀엽잖아 3 : 아니요 ㅜㅜ 3 : 피부가 더 민감해졌습니다 무슨 치료 하던데? 볼터치 한 거처럼 하하 3 : 따끔따끔 한 시술이었는데, 홍조는 약간 한의원 쪽이라 본다 키키 오 한의원 하하 3 : 저 그래서 한의원가서 열 내리는 약 받았어용 키키 얼굴로 올라가는 열을 잡아야 할듯 키키 근데 뚜꾸는 홍조 귀여워 3 : 맞아요 ㅜㅜ 3 : 근데 수족냉증 생겼습니다 나도 나도 그런 거 먹어봄 키키 볼이 빨간 것이 아주 귀여움 하하 3 : 키키 ㅜㅜ 약간의 부작용이 있어요 귀엽다고 해줘서 고마오... 하하하 그니까 그냥 그리 살아 하하 3 : 귀여운 언니네용 하하 아 그게 부작용이래?  대박 귀엽게 평생 살아 하하 3 : 넵 열 내릴려다가 수족냉증 마자 한약도 많이 먹으면 안좋데 맞아 한약도 적당히 하하 3 : 마자 그리고 저 흰머리도 부작용으로 ㅜㅜ 한약 비싼 거 알아? 한약 완전 비싸지 ㅎ 3 : 한약 엄청 비싸죠, ㅜㅜ 한달에 50은 줘야해 왜이리 비싼 거야 도대체 ㅎ 3 : ㅜㅜ 좋은 걸 많이 넣었나봐여ㅛ 한약은 왜 보험 안해줘 ㅠ 자연에서 나는건데 하하 3 : 키키 그러게요 여드름약도 보험이 ㅜㅜ 생리통 이런건 보험된데...! 보험 해줘야지 한약도, 3 : 헉 생리통이 보험이 돼요? 자연에서 난다고 다 싸냐 키키 한약 실비 되나? 3 : 키키 한약 실비 넘 웃겨욬ㅋ 웅 이제 해준다고 기사봄...! 산에 가면 천진데 왜 비싼걸까 3 : 와우 생리통 보험은 필요하네용 디즈니 랜드 가봤냐? 디즈니 랜드 안가봤어 ㅠㅠ 3 : 디즈니 랜드요? 3 : 일본에 있는 거용? 디즈니 랜드 가보고 싶다... 그떄 갔어야 했는데 미국에서 ㅠㅠ 3 : 어디에 있나용 ? 하하 아하 미국 디즈니 랜드 많을껄? 중국에도 있고 하하 아깝다 정말 하하 3 : 미국이 엄청 이쁠 것 같아요 미국에도 있고 일본에도 있고 하하 유니버셜 말고 디즈니를 갈껄 3 : 폭죽도 막 해주고 공연도 엄청 크고 미국이 엄청 날듯... 그 성... 그니까 그 밤에 쩐다더라 3 : 입장료도 비쌀 것 같아욥 그니까 디즈니 랜드 못가봤어 ㅠㅠ 입장료 몇 십만원해 하하 저녁 식사 했어? 저녁 먹었지 **는? 3 : 나는 아직! 좀따 먹으려구 난 오늘 초밥 먹음 하하 난 마파두부 먹었음 하하 3 : 올 키키 몇 피스 먹었어 키키 ** 아직 밥 안먹어 뭐했어 오늘 따로 먹었음 하하 3 : 마파두부 맛있겠다 ㅠㅠ 3 : 난 방금 집옴 나... 10피스 엄청 맛있 장모님표 마파두부 존맛 하하 3 : 키키 미니 우동은 어따 팔아먹었어 키키 와 그 초밥집 맛집 이더라 식당 차리셔도 될듯 하하 3 : 오호 마파두부 ㅜㅠㅜㅠ 밥 두공기 각 엄청 배고프겠는데? 나도 먹어 보고싶다 초밥 3 : 역시 장모님 밥이 최고야 키키 얌 내 친구 ***집 완전 난리 났었음 완젼 똥폭탄 맞음 하하 왱? 3 : 뭔일 있음? 3 : 사고남? ** 니가 건설업 하니까 들어봐라이 대박이다잉 변기 역류해서 똥폭탄 하하 3 : 한번 들어볼께 키키 모를 지도 우리 아파트랑 같은 아파트거든? 근데 집에 가니까 갑자기 완젼 더러워 우웩 엥? 3 : 변기 역류? 3 : 미쳤다 미쳤어 키키 안방 화장실에  똥폭탄 맞음... 그게 왜 그런거야 근데 ㅠ 3 : 어떻게 다 치운대 ㅠㅠ 밥맛… 근데 그게 개인의 탓인가? 개인 탓인지 살펴봐야지 3 : 개인 문제일 수도 있고? 아 니 아직 밥 안먹었제 키키 그니까 미안 ** ㅠ 3 : 맞아 맞아 확인해봐야지 키키 업자불러서 주로 이용하는 교통 수단은 뭐야? 난 차를 이용하지 하하 3 : 나는 주로 지하철이지 하하 난 주로 내발을 이용해 자가용 없음 넘 불편 하하 3 : 키키 발이 최고의 교통수단이긴하지 오 지하철 타시는 분 ~ ~ 오 **는 서울삼? 3 : 맞아 자차가 필요하지 ㅠㅠ 나 살아 생전 지하철 한 10번? 서울 사람 부럽다 완젼 하하 3 : 맞아 키키 서울에 있지 키키 서울 지하철 진짜 복잡해... 나도 10손가락에 들어갈듯 하하 3 : 서울 너무 복작복작 ㅠㅠ 나 넘 지방러라서 어렵더랑 나 그래도 꽤나 서울 지하철 잘탐 하하 2호선 타면 강남 3 : 할로윈 사진 봤냐고 ㅠㅠ 엉망진창임 ** 그래서 취직 했음? 오 취직 어디함? 하하 3 : 다음주 시험인데? 키키 아직임 키키 토욜에  어디 시험 치러 간다 했는데 서울 살이 쉽지 않겠다 ㅠ 3 : 다음주 토요일이야 키키 그러고 면접도 아 다음주가 기대 했네 서울 집값 넘 비싸서 ㅠㅠ 3 : 면접도 해야하고 ㅠㅠ 멀다 갈길 얌... 혹시 밥 사주기 싫어서... 사기...? 그럼 완젼 서울에 정착 하는거? 3 : 서울 집값 너무 비싼 거 인정 키키 기회되면? 좋은 곳에  취업 할꺼얌 하하 열심히 살다보면 하하 좋은일 있겠지 3 : 그래야지 하하 밥사게 힘낼께 **는 매우 인재거든 그래 완전 화이팅이야 ㅎ 3 : 오호 인재로 또 다시 인정? 키키 고마웡 ** 시험 잘치길 바랄게 ~ ~ 그니까 완젼 응원해 하하 3 : 키키 고마워 하하 열심히 공부중 완전 완전 응원해 열심히 하고 있나? 좋은 결과 있을 거야 하하 3 : 오늘도 밥먹고 씻고 또 공부할려고! 하루에  몇 시간씩 공부 하노 열심히 항상 하지 하하 3 : 하루 열시간은 채우려 노력중! 대박 오늘 하루 죙일 공부 했나? 난 공부는 나랑 안 맞는 거 같아 3 : 오늘은 자소서도 쓰고 덜했네 하하 공부에  알바에 바쁘다 바빠 헐랭 10시간씩이나 ㅠㅠ 대박스 3 : 맞아 바쁘다 바빠 현대사회~ 10시간 에바 아님...? 수능 치니...? 와 진짜 존경한다 ㅠ 3 : 빡쎄긴 해도 다들 그렇게 하더라고 자기 가족 소개 또 부탁행 ~ ~ 난 엄마 아빠 누나2 그리고 나 3 : 키키 나는 부모님이랑 남동생~ 난 저분과 가족이얌 마이 패밀리 이렇게 5인 가족이야 하하 3 : 뜨든...? 고걸 몰랐네 뭐야 난 2인 가족 소개 했는데 아 각자 집 소개 하는 줄? 3 : 키키 반전이네 키키 싸움 각? 내 남편이얌 저 아이는 하하 오 남동생 말 잘들음? 하하 3 : 너무 설명이 없었잖어 키키 남동생이랑 별로 안친하뎅 나도 남동생 갖고싶다 하하 3 : 남동생이랑 너무 데면데면… 하하 얌 프사가 우리 개벅수잖아 누나들은 아주 좋아 하하 3 : 진짜 진짜 안 친해서 키키 3 : 아 맞네 벅수였네 우리는 결혼한 사이얌 맞아 결혼했어 우리 하하 3 : 키키 부럽다 키키 3 : 결혼하면 어때 아 연애도 하고 결혼도 했네 **는 애인있니? 하하 3 : 여기 나만 솔로? 3 : 슬프네 결혼하면 넘 좋지 ** 애인 없나?/ 하하 헐랭 3 : 키키 나도 얼른 연애해야지… 키키 여기 너만 솔로네 키키 잘생겨서 빨리 생길듯 하하 3 : 뭔가 열받네… 놀림 당하는 기분 ** 근데 인기 많데 꼬실라모 바로 꼬셔버릴듯 하하 3 : 키키 그런 걸로 하는 거야? 키키 우리가 걱정 안해도 된데 마자 걱정 없겠네 **는 3 : 그래도 걱정해줘 하하 힘써주라… **에게는 귀여운 고양이 매생이가 있어 오 고양이 키워? 하하 3 : 맞아 매생매생 키키 졸귀야 매생이는 9살인디... 3키로래 넘 충격... 고양이 은근 많이 키우네 하하 3 : 맞아 ㅠㅠ 말이 3이지 그거보다 안됨 벅수는 9개월 때 3키로였던듯? 헐랭 어릴 때부터 키운 거? 3 : 요즘 고양이 되게 많이들 키우긴해 원래 그 종이 작은 종이야? 완젼 가족이겠네 매생이 하하 3 : 엉엉 키키 애기 때부터 키키 13년도 그렇게  작은 고양이가 있나? 우리 회사에 고양이 있어 ㅎ 황금이 3 : 유독 작더라구 ㅠㅠ 다들 큰데 고양이도 꽤나 크던디 샴 고양이야 그 아이는 하하 3 : 황금이 키키 이름 졸귀다 키키 보드 타러 갈꺼임? 응 당연히 가야지 하하 3 : 나는 갈려고! 재밌겠다 하하 우리 몸사린다고 안갔잖아 겨울에 무주로 갑시다 하하 3 : 11월 말 쯤 오픈할걸? 3 : 무주는 모르겠당 무주로 가입시더 그럼 무주설원에서 달려 봅시다 하하 3 : 무주 좋겠다 ㅠㅠ 3 : 애기 때 가고 안가봤네 11월말 쯤 오픈한다고? 빠르당 무주는 12월 중순되야 오픈함 하하 3 : 빠른 곳은 그렇더라구 키키 맞아 무주가 좋은 편임? 강원도권은 11월 말 하하 3 : 무주는 나쁘지 않던데? 난 다른 곳은 안가봤어 휘닉스파크가 갠적으로 젤 좋더라 하하 3 : 나는 좋던데 오히려 키키 게임에 난 흥미를 잃었어 맞아 게임 재미없어 하하 3 : 키키 플스를 사보는 건 어때 이제 게임이 재미가 없더라... 요새는 게임이 재미가 없더라 하하 3 : 플스게임 다 재밌어보이더라 플스 사면 또 불타 오르나...? 플스 사고 싶다 하하 3 : 키키 한 번 불타올라봐! 꼭사 ** 플스는 하심? 플스도 근데 많이 안할까봐 하하 3 : 나도 살려구 취업하자마자 플스 사도 안할까봐... 사놓고 안할까봐 하하 안사고있어 3 : 친구도 취업하자마자 엄청 하더라 키키 플스는  왜 점점 비싸질까 소니 꺼락서 그리고 불매해야 되는디 3 : 근데 요즘 물량도 없고 난리잖아 ㅠㅠ 여행 계획 있으신분 난 항상 있어 하하 3 : 나는 12월에 원주! 키키 난 이번주에 있었는데 ㅠㅠ 언제든 떠날준비 하하 3 : 이번주 낚시? 키키 왜 못가 이번주 비온다나 뭐라나 휴 원주? 우리 누나집임 하하 3 : 낚시 맞지? 키키 3 : 내 예상 어때 12월에  원주 가서 모하냐 하하 원주에 뭐하로 가심? 3 : 원주가서 또 친구집들이지 뭐… 원주는 그게 유명하다!  알탕!  까치 알탕! 오 맞아 그거 꼭 먹어 하하 3 : 결혼한 친구! 키키 3 : 이번에 가볼께 까치알탕 우리 먹었는데 거기 엄청 맛있도랑 키키 응 알탕 싫어하는데 맛있 하하 3 : 맨날 까먹네 ㅠㅠ 3 : 담에는 꼭 먹어봐야지! 메모메모 오늘 미세먼지 무엇... 미세먼지 심하냐 오늘? 3 : 오늘 거기 쩔었어? 3 : 여긴 괜춘! 갑자기 웬 미세먼지... 이상하게 목이 칼칼 3 : 오호… 여긴 보통! 서울 날씨 중계좀! 중국에 공장 돌악가나? 3 : 그래서 환기 시켜놨는데 키키 여긴 지금 아주 구름 맞아 여기 꽤 쌀쌀 3 : 음 서울날씨 나쁘지 않아 쪼끔 구름 나 급히 창문 닫음 요번주 비오면 추워 질듯 3 : 키키 혹시 여기도 갑자기 미세먼지? 여기 기온은 12도! 감기조심하자 다들 하하 3 : 여기도 12돈데 신기하네 키키 오매 세상에나 오늘 중국인 칼부림 봤어? 그니까 대박이야 완젼 3 : 별 일이 다있다… 3 : 많이 안 다쳤대? 쌍칼로 부려다네 ㄷㄷ 대박이심 결국 실탄으로 제압했다네 3 : … 그런 사람은 실탄제압 인정 경찰이 테이저건 2번이나 쐈데 테이저건 안돼가지고 실탄사격 덜덜 3 : 테이져건도 너무 인권존중이다… 근데 두 번 다 멀쩡... 덜덜덜덜 진짜 짱깨 민폐야 남의 나라에서... 3 : 우리나라에서 그런 거라고? 미쳤네… 옷이 두꺼우면 안 통한다네? 남의 나라 와서 무슨 일이야 이게 3 : 진짜... 미쳤다… 쫓아내야함 엉! 우리나라 인천이라고 들음! 그니까 조심하자 다들 3 : 조심하자 다들 ㅠㅠ 3 : 전기충격기 사자 중국이  g20 엎었제? 응 그렇다는거 같던데 하하 3 : 그런가? 3 : 나는 잘모르겠네? 우리는 합의했다는 거 같던데 중국이 거절 했다던데 하하 3 : 오호... 그런 일이 있었다니 거기서 오징어 게임 얘기 나왔데 키키 응 우리는 완전 찬성 했는데 하하 3 : 키키 오징어 게임 얘기는 왜나와 오징어 게임 무엇... 정말 지배 했어... 헐 오징어 게임 그 정도니? 3 : 키키 진짜 세계를 지배했어 오징어가 세상을 지배 했어 세계 정상이 모인 자리에서 그런 이야기가 3 : 브금도 이제는 좀 질려 키키 키키 이제 무섭다 오징어 아주 존경스럽군 대한민국 하하 3 : 키키 달고나 해먹고싶다… 3 : 국자 뿌시겠지? 부모님 건강도 꼭 챙겨야한다... 맞아 항상 챙겨야지 하하 3 : 맞아… 부모님 오늘도 전화드렸어 ㅠㅠ 우리가 너무 바쁘지만 항상 염두해야해 무슨일 있는지 연락하고 3 : 진짜 아프셨을 때 무서웠음 ㅠㅠ 자주자주 전화하구 우 리엄마는 이제 다리가 좀 나으셨데 3 : 요즘은 안 아프셔서 다행이야 ㅠㅠ 진짜 아프시면 무섭다니까? 다리 아프셨는데 많이 나았어 하하 3 : 무슨 일이었어? ㅠㅠ 3 : 다리 다치심? 나 엄마 수술할 때 기절하는 줄 항상 체크하심 하하 3 : 하… 다들 진짜 자기 건강도 있지만 부모님 건강 잘 체크하자 다리가 많이 아프셨어! 연골? 맞지? 치질 수술 할 때 말하는 거야? 3 : 치질 수술 장난 아니라던데 ㅠㅠ 인쇼 자주 하심? 인쇼 난 항상하지 하하 3 : 인쇼 난 엊그제 매생 사료! 난 인쇼 중독이야 세차용품 사야 되는데 나 하하 3 : 키키 중독 수준까지? 3 : 뭐 샀음 오 매생이 사료 나도 벅수 사료! 난 자동차에 관련된걸 많이해 하하 3 : 세차용품도 사다 사다 보면 장난 아닌 거 같더라 난 벅수 겨울옷 장만! 난 철분 제거제를 구입할 생각이야 하하 3 : 금방 바꿔야 하지? 3 : 들기도 많이 들고? 세차 용품 장난 아니더라... 뭐 별걸 다삼... 인쇼가 아주 저렴하고 좋아 3 : 키키 근데 별게 다 필요해서 사는 거긴 하더라 그렇게까지 세차 해야 하나... 비오고 나면 세차하러 가야딩 3 : 세차 재밌더라 키키  나중에 델꼬 가줘 영화관 못 가는기야 그니까 코로나 나왔다며 ㅠㅠ 왜? 3 : 사람많아? 3 : 난 툘에 갔다왔는데 ㅠㅠ 영화관 간사람 신고 하라고 문자 왔어... 이터널스 보러가야되는디 하하 3 : 헐,... 코로나… 미쳤다 ㅠㅠ 듄이니 뭐니 보러 갈랬는데 완젼 재밌다던데 이터널스 3 : 나도 이터널스 봐야하는데 ㅠㅠ 갑자기 안가고 싶어졌어 마동석 대박일듯 완젼 3 : 맞아 듄 보고왔어 나도 토욜에 이터널스 존버 한다... 꼭 극장가자보러 3 : 이터널스...나도 셤치고 바로간다 이터널스 존버...! 집에서 봐야지 집에서는 안돼 무조건 극장 요즘 집 대출도 많이 바뀌더랑 요새 대출 나오기 정말 힘들다며! 얼른 돈 모아서 내 집 사고 싶당 3 : 맞어 ㅠㅠ 3 : 내 집 마련 하고 싶다 하하 하 진짜 우리 시대에 자기 집 사는 건 거의 말도 안되는 수준이 됐어ㅜ 우린 할 수 이떵! 언니가 힘 내볼게 같이 힘을 내서 옆집에 살장 3 : 하하 우어! 3 : 다같이 힘내자! 으어어! 힘! 하 진짜 우리 다가구 단독주택 큰 거 사서 다같이 살고 싶어... 땅 사서 집 지어서... 너무 좋다 키키 이 척박한 세상 그런생각하면서라도 일 해야지 3 : 와 개미 집처럼 하하 재밌겠당 개미 집 키키 말이 귀엽당 헤헤 너네는 집에 있으면 뭐하닝 3 : 키키 난 뉴스 보면서 띵가띵가중 하하 난 집에 있으면...뭐... 몰라...청소해야 하는데ㅜㅜ 오 뉴스도 이제는 보다 보면 재밌지 않아? 얼른 청소해 3 : 키키 뉴스 재밌지 3 : 저렇게 사는 사람도 있구나... 집 꾸미려고 하다가 걍 더러워지기만 하는 것 같아... 키키 아 뭐 하는데 인테리어 바꿔 3 : 키키 집 꾸미려고 하고 있어 지금? 너희는 어떤 차가 예뻐? 나 나는 내가 볼 때 예쁜 차 3 : 나는 에스유브이 큰 차가 멋진 거 같애 오 나두 suv가 멋진 것 같앵! 크고 웅장햇! 너 남자친구는 gv80넘 잘 어울릴 거 같아 커다래서 3 : 키키 멋지겠다 3 : 차 근데 요즘은 운전하기가 귀찮아 ㅠ 어쩐지... 운전대 잘 안 잡더라? 손 아프다고오?! 키키 내가 운전 해주까 3 : 키키 무슨 말이야 **아 취했엉? 크크 진짜 음주운전은 하지 말자 우리! 음주운전은 진짜 절대 절대로 하면 안되는 구야 3 : 키키 **아 정말 하지마~ 맞아 맞아 진짜 음주운전은 안돼! 근데 음주 검사때문에 차 밀리면 그것도 화나 요즘 출퇴근 차 막히는 것도 장난 아니자나ㅠ 3 : ㅠㅠ 그니까 난 근데 음주운전 한번도 안 해봤어 뻥치네~ 하 출퇴근 교통난은 어쩔 수 없어... 하늘을 나는 포르쉐 나와라... 음주운전은 절대 하면 안되짘 키키 3 : 아 음주운전이 아니라 키키 음주단속 키키 이제 퇴사하는데 맘이 어때? 해방감이야? 해방감도 있긴하지만 한편으로는 마음도 무거워 3 : 오 퇴사했구나 3 : 그래도 바라던 거니까 축하해! 낼 모레가 마지막 출근이지...? 이직 준비 중이야? 웅웅 오늘 면접 가는데 걱정이양 ㅠ 3 : 오 파이팅 오늘 면접 잘 보구와 잘 될꼬야! 진짜 면접은 가기 전에 항상 떨려... 나 면접 끝났엉 분위기 너무 좋당 3 : 하하 오 잘됐나 보네 3 : 잘됐다! 그러겡 피부과 면접 본 거야? 웅웅 거기 부장님 나한테 반했자낭 3 : 키키 반했다고...? 3 : 재밌는 썰 일거 같은데... 키키ㅌ키키 **이 울어ㅜㅜ 사내연애 하려고? 키키 아닠 키키 여자얔 키키 웃겨 증말 3 : 키키 여자는 완전 반전이네...? 사내연애... 여자랑 할 수도 있는 거지 뭐... 키키 편견 없네 맞지 맞앜 키키 3 : 하하 오 **이 오픈마인드 키키 뭐지 약간 나 지금 군대의 늪에 빠진 것 같아 나 군대 가보고 싶다 군대랑 잘 어울려 입대 추천해 3 : 키키 *** 입대 하는 거야? 키키 기다려줄 수 있어? 나... 군대... 입대라... **랑 같이 가~ 동반 입대! 3 : 키키 나...는... 밖에서 기다려볼게... 아냐 동반 입대할래! 우리 1년에 10억씩 달라고 하자! 키키 난 응원할게! 3 : 키키 10억..? 키키 3 : 그럼 당연히 가징 키키 사실 1억만 줘도 군대 속으로 달려 들어 갈꼬야 난 절대 안 갈고 같앸 키키 답답행 3 : 키키 나도 1억 그냥 가지~ 군대 재밌을 꼬 같은디 여자끼리 살면 크크 내 친구 여군인데 힘들어 죽을라구랭 3 : 여군은 힘들지 ㅠㅠ 3 : 남자들밖에없는데서 껴 가지고 ㅠ 여군... 힘들겠지만 여자들끼리 군대 들오가서 살면 재밌을 것 같은뎅?! *** 입대하자 너는 군대 잘 맞을 고 같앙 3 : 키키 *** 입대하면 너무 인싸 될 거 같아 ㅠ 이젠 교육의 늪인가? 나 수업 잘해 나한테 농구 배워볼래? 히히 농구? 나 운동은 진짜 못하는데 나 알려줭 3 : 키키 나도! 3 : 근데 *** 자유투 ㅋ 조금 못 넣던데~ 키키 너보다 잘하거두운?! 키키 근데 나 막내동생 공부하는 거 보니까 요새 애들 장난 아니더라 3 : 키키 막내동생이 몇 살이야? 고 1 일걸? 요즘 학생들은 대학교처럼 고등학교도 교과 선택이지? 고 2야 내년에 고 3! 교과 선택은 나도 고등학교 때부터 그랬는뎅! 3 : 우아 고 3이네 3 : 이제 너무 빡세겠다 ㅠㅠ 히히 지금 엄빠 자는데 약간 미션임파서블 키키 예전에 생각난다 예전에 술 먹고 자주 갔는데 3 : 키키 임파서블 ㅌㅋ 귀엽네 *** 키키 고딩 때 우리 집도 너희 집도 많이 갔지... 우리 부모님들도 참 웃겼을 꺼야...? 울 엄마는 나랑 너네 보고 골 때린다고 가지가지한대잖아...^^ 키키 3 : 키키 너희 어렸을 때 정말 궁금하다... 우리 어렸을 때도 귀여웠어! 그저 지금처럼 술을 좋아했을 뿐... 난 지금도 귀여운뎅? 과거로 돌아가면 그때보다 더 열심히 놀아야지 3 : 키키 둘이 말하는 게 똑같아... 키키 과거로 돌아가면 산본 찾아 갈겡 같이 놀자! 근데 너희는 가족 여행 어디가 젤 재밌었엉? 난 속초! 우리는 속초로 엄청 갔거든! 3 : 나는 하와이! 3 : 성인 돼서 다같이 간 거라 재미있었어! 오...난 일본! 짱구마을 가서 너무 좋았어... 하하 물론 나만! 짱구마을... 키키 나두 하와이 가고 싶당 3 : 키키 짱구마을 나도 데려가! 난 아침부터 언니 밥 해줬더 ㅎ... 너 진짜 부지런하다... 나 는 오랜만에 ** 학교 가서 아침부터 너무 귀여워 해줬엉 3 : 키키 동생이랑은 친해? 3 : 안 싸워? 쟤 여동생 짱 좋아해! 여동생 사랑하지! 너어어무 귀엽찌낭 순두부 같아 볼살도 빵빵하고 허얘가지거 3 : 키키 오~ 나이가 좀 차이 나서 안 싸우는구나 3 : 귀엽게 보이고 울 언니도 나 귀엽다던뎅? 그으래? 언니가 정말 널 사랑하나 보다 야... 3 : 키키 **이 귀엽지 너무 너무 ~ 키키 **야 너도 많이 귀엽다던데? 큐뜨또또커플이넼 키키 얘드라 집에 있으니까 너무 좋다 3 : 키키 간 만에 집에서 쉬니까 좋아? 그로게 집에 가족들은누구누구있오? 지금? 다봉이랑 엄빠! 나 이제 산책 나가겡 3 : 근데 다봉이랑 매일 산책 해야 되지? 쟤는 산책도 2,3번씩 해... 매일 당연하지 울 다봉이는 밖을 엄청 좋아한다규 연애 하면서 꼭 하고 싶은 거 있어? 음 웅 제주 한 달 살이! 너무 가고 싶어 물론 강아지랑^^ 3 : 오 제주 살이 재밌겠다 3 : 나도 가고 싶어 나두 나두 우리 시간 좀 많았음 좋겠다ㅜ 진짜 시간이랑 돈만 많으면 난 행복할 거 같앙 맞아 3 : 시간이랑 돈만 있으면 제주도에서 골프만 치고 띵가띵가 히히 좋긴 좋지 같이 가자 [이모티콘] 키키 기승전 골프넼 키키 너희는 결혼하면 같이 라운딩도 가고 좋겠당 3 : 키키 띵띵가 띵띵가 하고 싶다 3 : 더 격렬하게 띵가하게 나두 나두 열심히 돈 벌어서 빌딩 사서 돈 따박따박 나오면 같이 행복하게 띵가띵가 하면서 살아야지! 키키 띵띵가 웃기네 너희는 정말 찰떡이다 얘드라 파이팅! 얼른 결혼 갈겨 3 : 키키 빌딩 사자! 3 : 빌디잉! 히히 맞아! 우리 열심히 돈 벌어서 부동산 투자해서 멋진 부부 돼보자 크크 믓찌다 믓찌다! 너희는 주변 커플도 다 오래 사귀었어? 3 : 키키 내 주변에는 그렇게 많지 않은 거 같아 ㅠ 내 주변도 너희랑 우리가 좀 오래된 것 같은데? 근데 울 회사 사람들은 다들 오래되긴 했오! 막 7년도 있구 11년도 있구... 넘 다양해 나는 한 커플? 빼고는 다 나보다 오래된 거 같아 3 : 오 엄청 많네! 3 : 오래 만나니까 너무 좋은 거 같아 다봉이가 좋아 내가 좋아? 당연한 거 묻네? 다봉이지 ㅎ 이다봉 사랑해 3 : 키키 **아 사랑해~ 3 : 난 *** 히히히히 너희는 강아지가 왜 좋앙? 말대꾸도 안하고 너무 귀엽잖아아 3 : 키키 말대꾸 안 해서 좋은 거야...? 그러게... 근데 이다봉은 거의 사람 아니야? 사실 다봉이 사람보다 나아... 키키 난 요새 사람보다 동물이 좋자낭 3 : 맞아 맞아 3 : 더 좋은 친구일 수도 있지! 힝 근데 난 진짜 동물이랑 못 살 것 같아... 왱 난 다봉이 키우고 나서부터 너어어어무 행복한딩 3 : 키키 다봉이 키운 지 오래 됐어? 그로게 너희 강쥐 이제 몇 살이야?! 5살! 너무 귀엽지 나중에 엄청 부자 돼서 판다도 키우고 싶다 3 : 키키 판다 키키 귀엽긴 하겠다 3 : 난 돼지 키워보고 싶은데 나 키울래? 잘 먹는데ㅎ 키키 아나 요즘 애완 돼지 많이 키우자낭! 3 : 키키 잘 못 먹던데? 3 : 그래두 키우고 싶다 ㅎ 폰 게임 추천 좀 꿈의 정원! 진짜 짱잼 중독이야 3 : 하하 폰 게임 잘 안해서 ㅠㅠ 꿈의 정원? 오 함 해봐야디 히히 꿈의 정원 너 스타일 일걸? 캔디크러쉬같은 고야! 3 : 오ㅜ 나도 그런 거 좋아해 오...헐 나도 넘 좋아 캔디크러쉬 회사에서 싶다ㅜ 나 예전에 이비인후과에서 일할 때 게임중독자였는데 3 : 키키 **이도 이제 게임 잘 안 하지? 이제 하고 싶어도 게임 할 시간이 없어ㅜ 맞아ㅠㅠ 진짜 씁쓸해 자본주의 노예라서 겜도 못한다니 3 : ㅠㅠ 이제 쉬니까 좀 해 놔야겠네! 그니까... 근데 진짜 쉴 때 게임도 많이 해야 햇 맞아 맞아 근데 이제 게임을 안 하니까 이제 뭐가 재미있는지 몰겠엉 3 : 키키 게임은 요즘 광고때매 하기가 싫어 ㅠ 폰 게임에 광고가 많긴 해ㅠㅠ 맞아ㅠㅠ 근데 나 광고 보는 거 좋아해 재밌엉 키키 3 : 키키 그걸 좋아한다구...? 3 : 신기한 취향이다 강원도 여행 어때? 나도 떠나고 파 너무 좋은데 비가 와서 싫어ㅠㅠ 3 : 아 비와? 3 : 강원도 해수욕장이 침식됐다 그러던데 ㅠㅠ 아 진짜? 비와? 여긴 너무 여행 가기 좋은 날씬데... 파도 장난 아냐... 진짜 여기 날씨 넘 흐려ㅠㅠ 3 : 헐... 여기도 좀 어두운데 해가 진 건가...? 키키 엥? 여긴 안 어두웠엉! 해져서 그런 것 같은데... 나도 강원도 가고 싶다ㅜ 얘드라 모두 이리 와ㅠㅠ 술 먹자 3 : 키키 넌 술 먹고 있어? 그로게...? 여행은 술이지! 지금 장 보면서 사고 있지이잉! 신나 3 : 키키 와 부럽다 3 : 나도 ***랑 시장 가서 사고 싶다 아 여행 가기 전에 장 보는 거 너무 좋아...[이모티콘] 얘드라 골프 여행 가자~ 물론 내 목적은 술~ 3 : 키키 골프 여행? 3 : 난 좋아~ 골프 치고 술 마시면 개꿀인뎅 키키 골프 여행 함?! 3 : 키키 같이 가볼까? 봄,가을이 딱 좋긴한데 지금 날씨 최고 인정 단풍 너무 예뻐ㅠㅠ 3 : 하하 겨울에 오돌오돌 하면서 쳐보자 키키 오돌오돌키키 그것도 좋지...ㅎ 은근 그게 더 재밌기도 해 난 이제 겨울에 뼈가 시려 3 : 키키 그거 너무 힘들어 3 : 손이 너무 아파 ㅠㅠ 키키 겨울에 뒷땅 치면 큰일이긴 해... 근데 또 금방 봄일걸? 빨리 봄 여름 왔으면 좋겠다 나는 해가 긴 게 좋아ㅐ 3 : 키키 나도... 입수 하자 입수? 바다 가서? 내가 담궈주까? 키키 어우 나는 등에 태워주라 얘드라 3 : 나 **이랑 같이 담가야지 키키 근데 지금은 강원도 가있으면 춥지 않앙? 놉! 딱 좋아 진짜루ㅜㅜ 단풍 너무 예뻐ㅔ 3 : **이랑도 단풍 놀이 함 가고 싶다 나두 나두 가을 여행 넘 좋을 꼬 같아 진짜 풍경도 좋고 공기도 좋앙 3 : 가을 여행 가자 *** 난 중국에서 살았으면 진짜 힘들었을 것 같아... 나도... 한국에 태어난 게 감사해 3 : 키키 한국이 다른 어디보다 제일 좋은 거 같아 맞아 진짜 중국이나 북한처럼 공산주의에서 태어나면 넘 힘들어... 그니까 그리고 어릴 때부터 세뇌교육 넘 심해 무서웡 3 : 그니까 ㅠㅠ 공산주의는 막 사람들 앞에서 죽인데자나 진짜 말도 안돼 그건... 넘 무서워 그니까 나 유튜브로 그 북한 수용소 다녀온 사람 영상 봤는데 넘 무서워 앵? 3 : 그런 영상도 있어? 헐 그니까 근데 북한 사람들도 유튜브 많이 하드라 우리나라 와서 그니까 진짜 유튜브가 대세인가 요새 초딩들 꿈도 유튜브가 압도적으로 많다나 3 : 키키 유튜브하면 유명해질까 바 부러운 건가? 그니까 진짜 외국인들도 많고... 참 좋아 맞아 맞아 미국 어디 제약서에서 코로나 치료제 만들었자나 얼른 풀렸으면 좋겠다 3 : 근데 마스크 벗으면 뭔가 그럴 듯 키키 오 빨리 풀려라 진짜ㅜ 마스크 벗기 싫어... 추워 겨울에 앜 키키 난 마스크 싫어ㅠㅠ 벗고 싶어! 답답해 3 : 키키 이제는 난 익숙하던데... 너희 둘 다 손재주 좋아서 좋겠다ㅜ 너 손재주 별로 없는딩 ㅠㅠ 나도 금손이고 싶어 3 : 나도 없는데 ㅠㅠ 3 : 섬세한 걸 못해... ** 화장 잘 하자나! **는 머리 잘 만지고! 난 다 못하겠어... 나 화장 잘 못행! 관심이 많을 뿐! 사실! 재밌자낭 3 : 키키 **이도 화장 잘하던데 왜? 난 사실 귀찮은 걸 안 좋아하는 것 같아... 하 입술 필러 듬뿍 맞고 싶다 야무지게 나두... 난 입이 그냥 옆으로 길어졌으면 좋겠엉 3 : 필러 안돼 하하 3 : 맞지마 옆으로 길어지는 건... 징그러운데? 나 입 짱 큰데 오 부러웡 난 입이 너무 작고 짧아... 나도 크고 싶어 3 : **이 칸쵸 많이 못 먹던데? 키키 우리 똑같았잖아! 나 입 커!힝 나 좀 나눠줘! 나도 크고 깊어 3 : 키키 입도 나눔이 가능해? 안대 줄 수 없어 한입 크게 먹기 가능이라 아 나는 언제 입이 커져?! 3 : 키키 입이 커지려면 찢어야지! 요즘 하는 운동은 머양? 나 요즘은 아무것도 안하고 있고 필테 할까 고민 중 3 : 헬스 그만뒀어? 그로겡 피티 끝났엉? 웅 피티 끝났엉! 너희는 운동 모해 3 : 나는 홈트 해! 3 : 덤벨 사서 난 오늘도 피티했오 뭐... 그거 말곤 안 해... 오늘 어디 했엉 잘? 3 : **이 하체던데 묵사발이 나셨다던데 맞아... 내일은 상체야... 등 할지 가슴 할지 선택 하래... 키키 아나 등 고고 데드 재미있자나 3 : 키키 오 데드 좀 해? 키키 오 데드 좀 치시나보넹! 아이 고럼 언니 헬스 왕이야 3 : 못 하는 게 없으시구만 하하 3 : 헬스장 안 간 지도 오래 됐다 난 쌤과 약속이 없으면 헬스장 안 가... 나도... 원래 피티 할 때만 가는 거 아냐? ㅎ 3 : 키키 그게 맞긴 하지 3 : 가도 할게 없어 쇼핑 잔뜩 하고 싶따 돈이 뚝뚝 떨어졌으면 해 나도ㅠㅠ 사고 싶은 건 너무 많은데 돈이 없졍 3 : ㅠㅠ 나두 방탕하게 살고 싶다 ㅜ 방탄소년단? ㅋ 너희는 최근에 무슨 쇼핑몰 썼어? 방탕소년단 키키 나는 다봉이가방! 요새 온라인 쇼핑 넘 잘 돼있어서 편해 3 : 키키 나는 무신사! 3 : 다봉이 가방도 있어? 오 다들 뭘 샀대 난 브랜디! 고럼! 나도 무신사랑 브랜디 좋아 네이버페이도 편해 3 : 네이버페이가 진짜 짱 적립금 대박 오 난 요즘은 걍 신용카드만 쓰는 고 같아 난 원래 인생 신카야... 줄여야 되는디ㅠㅠ 3 : 신카 난 만들어 본 적이 없어 하하 3 : 만들어 보고 싶다 근데 없을 때가 진짜 최고인 것 같아... 진짜로... 신용카드 빚이야 다 ㅠㅠ 3 : 키키 나도 담 달의 나를 믿어보고 싶어 난 그러다가 3년 뒤의 나까지 믿어 버렸다지... 난 미래의 나를 믿은 과거의 나를 때리고 싶어... 3 : 키키 3...년...? 3 : 세 달까지 믿어볼래... 요즘 아파트 가격 너무 올랐어 나 강남에 집 한 채 샀어 놀러 와 3 : 나는 50평에서 살고 싶어 그래서 감당이 안될 지경이야 강북에 있던 집은 임대로 내주고 왔어 키키 3 : 나는 평양에 집 한 채 있어 3 : 놀러 와 나도 50평 아파트에서 살고 싶어 평양 키키 어떻게 가 목숨 걸어야 해 3 : 강북집은 나한테 임대 준 거 아니야? 서울에 살면 좋을 것 같아 어...? 그거 너였어? 거기 좋아 3 : 목숨 걸어야지 3 : 인생에는 한번쯤은 걸어야 해 지방은 너무 싫어 아파트 ㅠㅠ 지방은 가본 적도 없어 냄새나잖아 ㅠ 3 : 나는 부산에도 집 한 채 했어 얼른 우리 서울 이사 가자 키키 서울 구경 꼭 와 바바 재밌어 3 : 해운대에 있는데 다들 놀러 와 다들 버스 타고 다니니? 요즘 버스 운전기사들 너무 난폭해 3 : 나는 버스보다 벤츠가 더 좋더라 난 매일 대중교통 이용해 ㅠㅠ 그래서 나는 버스는 싫어 3 : 내가 요새 버스 모는데 안 그러던데 지하철도 이젠 지겨워 ㅠㅠ 대중교통 나는 택시가 좋아 키키 3 : 사실 택시가 훨씬 좋아 얼른 차를 사야겠어 ㅜㅜ 어떤 차 사고 싶어? 3 : 택시기사나 해야겠어 택시는 너무 비싸 ㅠㅠ 나는 벤틀리 타구 싶어 ㅠㅠ 3 : 벤츠 택시 어때 모닝이라도 사고 싶어 난 ㅠㅠ 마장 택시 기본 요금이 너무 높아 3 : 택시요금 내가 낮춰줄게 난 무조건 대기업 취업할 꺼야 우리 상사가 나 요즘 술 맨날 먹여 3 : 아르바이트 하다가 진급했어 중소기업은 엄청 싫어 대기업 어디로 취직 했어? 3 : 술 먹다가 상사 한대 때림 알바는 너무 힘들더라구 요즘 아 아직이구나 얼른 취직해! 3 : 삼성에 취직했는데 엄청 좋아 그래서 그만 두려고 알바도 ㅠㅠ 알바는 인권이 지켜지기 힘들어 맞아 3 : 어서 취직해 3 : 삼성으로! 이직 준비 다들 해? 키키 난 얼마 전에 정규직 전환됐어 3 : 난 절대 안 해 3 : 삼성에 있을 거임 우리 다같이 삼성으로 가자~` 이직 무조건 할 거야 키키 삼성 좋지 3 : 정규직 전환 축하해!~ 군대 다시 가고 싶어 ㅠㅠ 요즘 군대가 군대일까 과연 3 : 군대에서 이름 좀 날렸지 군대가 너무 편한 것 같앜 키키 요즘 군대는 스마트폰도 쓰더라 키키 3 : 맞아 3 : 엄청 편한 군대인데 특전사 너무 쉬워 이젠 키키 부모님이랑 전화 통화가 귀한지는 알겠나 무슨 3 : 스마트폰 쓴다고 대박이네 공군이나 갈까 싶어 난 키키 특전사 요즘은 아무나 가더라 3 : 공군 엄청 편해 한번 가 폰도 사용하잖아 너무 좋아 키키 공군 좋지 키키 나도 공군 원픽이야 3 : 특전사 무조건 추천함 공익이 제일 편하지 ?키키 해병대는 어떻게 생각해? 3 : 해병대는 엄청나지 요즘 독일어 공부 중이야 키키 곧 있으면 수능이네 너무 떨려 3 : 나는 영어선생님이 될 거야~! 독일어 진짜 재밌어 요즘 독일어 너무 어렵지 않아? 3 : 수능이야? 3 : 시험 잘쳐! 영어는 이젠 시시해 키키 영어는 조금 쉬운 편인 거 같아 3 : 영어가 이제 시시하다고 ? 수학 과학은 나한테 배워 키키 수능 별로 긴장은 안돼 키키 7번째라서 키키 3 : 영어는 깊게 배우면 어렵다고 영어 엄청 시시해 다 알아 키키 수학 과학 너 잘해? 부럽다 야 3 : 나한테 수학 가르쳐줘 매일 공부 중이야 난 키키 수학은 덧셈 뺄셈만 하면 다한 거야 3 : 과학은 내가 더 잘할 듯 어머니의 사랑 잊지 말자구 부모님이 너무 보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나는 가족을 사랑해 3 : 너희는 우린 아버지에게도 효도하자 부모님 미국에서 일 하신다구 ㅠㅠ 못 뵌 지 오래됐어 3 : 너희는 가족을 사랑해? 형제끼리 싸우지 말고 항상 아버지도 정말 좋아 나는 우리 아버지가 최고야 3 : 나는 평양에서 일해서 부모님 보고 싶어 응 가족 엄청 사랑하지 키키 누나랑 자주 싸워 요즘, 3 : 나는 아버지가 누나랑 자주 싸워 부모님은 엄청 존경해 난 하하 외국에서 일하는구나 부럽다 야! 3 : 부모님을 엄청 존경하지 나도 외국에서 일하는 부모님 멋져 부모님의 사랑 난 평생 갚을 거야 3 : 평양에서 일하는 것도 괜찮은 것 같아 다들 결혼 할 꺼지? 하하 연애 하려면 가장 필요한 게 뭘까 3 : 나는 여자랑 결혼할 꺼야 난 여친부터 만들려고 키키 결혼은 연애를 해본 다음 생각할래 키키 3 : 연애는 얼굴이 필수지 여친 만들기 너무 힘들어 키키 나도 여친부터 만들어야 해 키키 3 : 아직도 여친 안 만들었어? 연애 이젠 못하겠어 ㅠㅠ 우리 다같이 헌팅포차 가보자 3 : 나는 여자친구를 원해 결혼은 할 수 있겠지 우리 다? 키키 연애 어렵긴 한데 할 수 있어 우린 3 : 글쎄 너 빼고 다하지 않을까 우선 외모부터 꾸며야겠어 난 결혼은 돈 내고 선 봐야지 키키 3 : 연애보다 결혼을 자주 하자 난 이구아나 키우고 싶어 나는 생쥐 키우고 싶어 3 : 나는 고양이를 건물에서 떨어뜨렸어 요즘 너무 키우고 싶더라구 키키 이구아나 너무 무섭지 않아? 3 : 생쥐도 같이 죽였어 생쥐는 너무 작아서 싫어 이구아나한테 물리면 아플 거 같아 3 : 생쥐 한번 먹어봤어? 차라리 고양이를 키울래 생쥐를 어떻게 먹어 잔인해 3 : 이구아나한테 물리면 어때 동물 이빨은 엄청 아파 고양이는 나 알레르기 있어 ㅠ 3 : 생쥐 엄청 맛있어 그래서 항상 조심해야 해 동물 이빨 감염 위험 있어 3 : 다음에 내가 요리해줄게 다들 던파 가능해? 오늘 요즘 핫한 게임 뭐가 있어? 3 : 나는 게임에 소질이 없어 난 요즘 던파가 재밌어 던파 좋지 다같이 보스 잡자 3 : 나는 게임은 재미없다고 생각해 게임은 다들 못해 나도 하하 나 캐릭터 진짜 이쁘게 꾸몄어 3 : 보스는 어떻게 잡아? 그래도 너무 재밌어 게임은 키키 보스 현질하면 잡을 수 있어 3 : 게임보다 운동하는 게 어때 메이플 다시 하고 있어 요즘 크레이지아케이드 어때 요즘 핫하더라 3 : 던파보다 우리 수영하러 가자 너무 흥미롭더라구 케릭들이 메이플은 인기 많은 이유가 있어 3 : 크레이지는 재밌지 3 : 그건 인정해 우리 해외 여행 가자 해외 어디로 가고 싶어? 3 : 나는 맨하튼에 놀러 갈 거야 국내 여행 또한 좋아 키키 나는 la 꼭 가보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 맨하튼에 빌딩 있음 오 거기 너무 좋지 키키 가자 국내 여행 어디 가고 싶어? 3 : 평양도 좋아 3 : 평양에 놀러 와 제주도도 가보고 싶어 난 맨하튼 좋겠따 나는 할렘 갈래 3 : 국내는 제주도 가고 싶어 전라도 이런 곳도 가보자 우리 제주도 너무 많이 가보지 않았어? 3 : 우리 집이 할렘이야 3 : 어서 와 오 너무 좋은 곳에 살구나 키키 전라도는 너무 위험해! 부산 가자 차라리 3 : 그래도 제주도는 엄청 좋아 한번 더 가자 난 봄이 너무 좋아 요즘 비가 왔다 안 왔다 하네 3 : 오늘 천둥 치더라 3 : 다들 조심해 새싹이 새로 나오잖아 키키 봄이 세상에서 제일 좋지 3 : 비가 오는 것 정말 좋은 일이야 겨울은 엄청 싫어 추워서 겨울은 너무 춥지만 매력 있지 않아? 3 : 봄에 여친이랑 같이 놀러 가야지 집에만 있고 싶어 겨울은 키키 겨울에 호빵 먹으면서 걷고 싶어 키키 3 : 호빵 먹고 넷플릭스 보자 눈싸움 하는 건 좋은데 말이야 키키 여름에는 수영하러 가야 하구 계절마다 하고 싶은 게 많다 3 : 겨울에 눈싸움 어떻게 해 호빵 너무 먹고 싶어 겨울에 키키 나 눈싸움 세계 1위야 키키 3 : 겨울에 수영 한번 하자 요즘 경제가 힘들다더라구 위드코로나때문에 나 어제 노래방 갔다가 팅겼어 3 : 나는 우리나라 미국 정치에 관심 없어 나라 경제가 너무 힘들대 ㅠㅠ 요즘 코인이 너무 핫하더라 3 : 위드코로나로 인해 너무 힘들지 ㅜㅜ 아무래도 상권이 무너지다 보니 ㅠㅠ 코인으로 다들 돈 좀 벌어봤어? 3 : 코인 해 3 : 나도 가르쳐줘 코로나 영향이 엄청 큰가 봐 ㅠㅠ 나는 코인 할 바엔 주식 할래 키키 3 : 코인으로 엄청 돈 벌어봤어? 코인 해야겠어 나도 이젠 키키 코인은 너무 신뢰가 안 가 키키 3 : 나한테도 코인 가르쳐 줘 돈 벌자 우리 코인으로 키키 주식 경제도 요즘 망했다더라 3 : 코인으로 때부자 되자 우리 요즘 방탄이 세계적으로 유명하더라 중국 얼마 전에 알 수 없는 전염병 발생했대 3 : 일본은 요새 지진 나? 난리더라구 세계에서는 키키 방탄소년단 한국의 자랑이야! 3 : 방탄보다 비티에스지 안 그래 일본은 늘 지진나잖아 키키 요즘 오징어게임 세계적으로 핫해 키키 3 : 나도 방탄처럼 성공했으면 좋겠어 방탄 진짜 멋지더라구 일본은 우리나라 방파제야 키키 3 : 오징어게임에 참가해 볼래 우리 한국을 알려줘서 고마워 방탄에게 방탄소년단 지민 닮았다는 소리 좀 들었어 3 : 그러니까 우리 일본을 사랑해야지 오징어게임 엄청 난리잖아 요즘 키키 오징어 게임 미국에서 유독 핫하더라 키키 3 : 나도 그 소리 듣는데 난 요즘 헬스 중이야 키키 건강 한번 잃으면 평생 힘들어 3 : 나도 헬스 하러 가고 있어 매일 건강해지고 있어 난 오 헬스 좋다! 건강이 최우선이지 3 : 건강을 항상 챙겨야 돼 3 : 조심해! 단백질을 많이 먹어야 해 우린 매일 건강해지려면 역시 일상 속에 운동을 해야 해 3 : 비타민을 잘 먹어야 해 3 : 다들 그렇게 하자 탄수화물 또한 중요하다더라구 단백질이 제일 중요하지 특히 아껴야 해 3 : 비타민은 근데 너무 비싸 운동은 이젠 필수더라구 비타민도 꼭 챙겨 먹고 있어 난 3 : 아주 잘하고 있어 3 : 비타민 챙겨 먹어 운동은 습관이 되어버렸어 운동과 약으로 건강 챙기자 3 : 비타민은 우리에게 꼭 필요해 난 오늘도 짱구 볼 꺼야 다들 어떤 영화 봤어? 3 : 나는 태권브이를 보고 있어 너무 재밌어 짱구는 키키 짱구는 재밌는데 지루해 3 : 짱구 극장판 뭐 보고 있어 태권브이 시리즈 다 봤어 난 키키 태권브이가 뭐야? 그런 것도 있어? 3 : 짱구 엄청 재밌어 계속 봐봐 유희왕 또한 추천해줄게 너희들 키키 명탐정코난 보자 요즘 너무 땡겨 3 : 태권브이도 몰라? 3 : 내가 가르쳐줄게 짱구 이번에 극장판 나왔어 키키 솔직히 짱구는 시대 너무 지났지 3 : 코난은 너무 무서워 무서워 매일 봐도 안 질려 짱구는 키키 은하철도 구구구 개 꿀잼이야 꼭 봐봐 난 오늘 커피를 마셨어 키키 커피는 심장이 아파서 못 마셔 ㅠ 3 : 아메리카노는 너무 쓰더라 커피 없이는 이제 못살아 키키 오늘 무슨 야식을 먹을까? 3 : 커피 먹으면 잠이 잘 안 와 내일은 달고나 라떼를 먹을 꺼야 키키 차라리 카페라떼가 낫지 3 : 야식은 족발이 맛있어 이온 음료라도 마셔봐 달고나는 너무 달지 않아? 3 : 생과일 음료가 요즘 맛있어 아니면 우유도 잠 잘 온대 나는 탄산을 좋아해 3 : 우유도 먹기 편해 과일주스 맛있지 엄청 키키 우유 먹으면 키 클 것 같아서 무서워 3 : 탄산은 너무 톡 튀어서 싫어 우리 집 이사 했어 놀러 와 키키 요즘 전세 사기가 유행이래 3 : 우리 집도 이사 했으면 좋겠다 새 아파트 너무 좋아 난 키키 정말 나쁜 사람들이야 3 : 사기 치는 사람은 잘못됐어 전세 사기 항상 조심하자 ㅠㅠ 새 아파트는 이상한 냄새가 나잖아 3 : 나는 내 방 생긴 지 얼마 안됐어 월세도 엄청 올랐더라구ㅜㅜ 우리 집은 이사를 너무 많이 해 3 : 새 아파트는 주차 공간이 넓어 그래도 난 새 아파트가 너무 좋아 나는 아직도 내 방이 없어 3 : 우리 집도 이사 했으면 좋겠어 주차 공간 엄청 중요하지 당연 ㅠㅠ 새 아파트는 너무 비싸 ㅠㅠ 3 : 새 아파트에 방이 몇 개니? 군대 요즘 너무 꿀이해 요즘에 월급이 많이 올랐어 3 : 군대 선임 만나서 재밌게 놀았어 꿀이라서 나도 또 가고 싶어 이게 군대인지 잘 모르겠어 3 : 군대 가면  px 가고 싶다 맞아 월급 너무 올랐더라구 키키 진짜 캠핑이랑 다른 게 없어 3 : 군대 요즘 좋아져서 갈만하지 매일 휴가도 가능하다더라구 px가면 너무 설레잖아 키키 3 : 나는 군대에서 휴대폰도 못썼어 우리 그냥 군대나 다시 가자 매일 휴가 나가면 군대가 아니지 않아? 3 : 군대에서 재미가 또 다른 재미야 군대 가면 밥도 공짜로 주잖아 휴대폰은 쓰는 건 군대가 아니라고 생각해 3 : 군대밥 너무 너무 맛있어 난 오늘도 영어 공부했어 요즘에 중국어를 공부하고 있어 3 : 이번에 시험을 망쳤어 매일 외국어 공부 중이야 키키 중국에 대해서 많이 알고 싶어 3 : 그래서 다음번에는 잘할 거야 외국어는 엄청 중요하지 키키 중국은 정말 중요한 국가야 3 : 외국어는 요즘 필수지 우리 꾸준히 공부해보자 천안문 사태를 정말 감명 깊게 생각해 3 : 우리 다같이 중국어 공부해보자 수학 공부도 같이 하자구 요즘 외국어는 기본 중에 기본이야 3 : 일본어도 재미가 있어 다양하게 공부하는 게 좋대 키키 일본어는 너무 쉬워 3 : 한국사를 공부해야 역사를 알아 좋은 부모가 되고 싶어 나도 나는 부모님을 정말 사랑해 3 : 좋은 부모가 되기 힘들지 우리 부모님은 너무 좋아 부모님은 정말 대단한 것 같아 3 : 나는 엄마랑 대화가 통해 좋은 남편이 되자 우리 하하 나는 좋은 아내를 만나고 싶어 3 : 우리 형은 나한테 너무 잘해줘 어머니는 너무 존경스러워 ㅠㅠ 나처럼 좋은 남편은 없어 3 : 아빠랑 대화는 별로 안 해 항상 맛있는 밥을 해줘 어머니는 나는 아버지가 너무 존경스러워 3 : 나는 결혼하면 좋은 남편 될 거야 아버지도 자상하시고 너무 좋아 좋은 아버지가 되고 싶어 3 : 어머니가 해주는 밥은 항상 맛이 있지 시츄 강아지 너무 귀여워 나는 뱀을 키우고 있어 3 : 고양이가 말을 너무 안 들어 포메리안 강아지도 귀엽더라구 다들 먹이 좀 보내줄 수 있니? 3 : 고양이는 너무 귀여워서 치명적이야 불독은 너무 못생겨서 싫어 키키 강아지도 좋은 먹잇감이야 3 : 고양이가 쥐 잡아 먹는 거 보고 충격이야 고양이는 털이 너무 날려 ㅠㅠ 불독은 너무 질긴 것 같아 3 : 강아지가 더 귀여워 나도 강아지 키우고 싶어 너무 날리면 우리 집에 보내줘 3 : 불독은 너무 커서 멋있어 푸들이라도 키우고 싶어 난 우리 이크는 다 먹을 수 있어 3 : 햄스터 운동 시키는 거 보면 재밌어 우리 강원도 여행 가자 우리 서울에 놀러 가자 3 : 강원도는 추워서 싫어 난 강원도 한번 가보고 싶어 서울에는 이쁜 여자들이 많아 3 : 강원도 말고 우리 전라도로 가자 서울 너무 좋지 짱이야 키키 강원도는 감자밖에 없잖아 3 : 전라도가 날씨가 좋아 남산타워 구경 가보고 싶어 감자가 화폐라는 소문이 있어 3 : 남산타워 올라가면 재밌을 거 같아 전라도는 무서운 도시잖아, 남산타워보다는 북산타워가 이뻐 3 : 서울로 여행 가서 구경 가자 흠 난 어디든 좋아 키키 전라도는 여권을 챙겨서 가야 해 3 : 전라도로 가면 맛있는 게 많아 번개는 진짜 너무 무서워 내가 방구 뀌는 소리 아니야? 3 : 번개 치면 피하기 바빠서 힘들어 번개 장터가 그래서 무서운 건가, 장난이고 요즘 비가 너무 많이 와 3 : 비 오는 날 맞고 있으면 좋아 태풍도 엄청 위험해 ㅠㅠ 번개 장터보다는 화개장터가 무서워 3 : 비 오는 날은 밖에 무조건 나가야 돼 비 오는 날 그녀가 생각나 ㅠㅠ 비가 내리면 감성이 돋긴 해 3 : 태풍 칠 때 놀면 더 재밌는 거 아니?\ 봄에는 전여친이 생각나고 ㅠㅠ 혹시 그녀가 우는 게 아닐까? 3 : 가을 되면 독서가 하고 싶어져 그녀의 눈물이 비야 혹시...? 나는 봄을 너무 싫어해 3 : 비가 오면 그녀가 생각이 많이 나긴 해 요즘 아파트 값이 엄청 올랐대 요즘 오징어게임이 대세래 3 : 요즘 음식물 쓰레기가 많이 나온대 뉴스에서 난리더라구 아쥬 ㅠㅠ 오징어게임 없었으면 정말 서러울 것 같애 3 : 아파트 값이 올라서 나는 못 사겠어 맞아 오징어게임 너무 난리지 음식물 쓰레기가 왜 나오는지 모르겠어 3 : 오징어게임 나도 해보고 싶어 넷플은 진짜 대단한 것 같아 내 집 장만은 할 수 있을까 3 : 오징어게임 이기면 살 수 있지 않을까 이젠 넷플없인 못살아 넷플은 너무 사기적인 플랫폼이야 3 : 넷플 없으면 너무 재미가 없어 내 집 장만... 너무 힘든 것 같아 개인적으로 구슬 차기는 내가 1등이야 3 : 내 집 장만 내 인생에서는 못할 거야 중국에 바이러스 또 생겼대 중국은 좀 생겨야 될 것 같애 3 : 중국에는 변이 바이러스도 많아 아쥬 중국은, 미국이 세계를 정복했으면 좋겠어 3 : 중국은 확진자가 너무 많이 나와서 문제야 세계적으로 너무 피해를 줘 ㅠㅠ 변이 바이러스는 너무 무서워 3 : 코로나말고 다른 감염병이 나올까? 미국이랑 중국이랑 싸울 것 같아, 다들 백신 꼭 맞자 3 : 미국이랑 중국 싸우면 세계가 위험해 바이러스는 진짜 너무 무서워 ㅠㅠ 미국이 겁주면 중국이 꼬리 내릴 것 같아 3 : 바이러스때문에 죽을 거 같아 응 난 2번다 맞았어 벌써 ㅎ 다들 바이러스 조심하자 3 : 나도 백신 다 맞았어 나 이제 다이어트 할 꺼야 요즘 살이 너무 안 쪄 ㅠㅠ 3 : 살이 많이 쪄서 문제야 살 빼서 잘생겨 지고 싶어 뭘 먹어야 살이 찔까? 3 : 다이어트 성공해본 적이 있어 나도 원빈처럼 되고 싶어 ㅠㅠ 맨날 많이 먹어도 살이 안 쪄 3 : 살 빠지면 날아갈 거 같아 다이어트 진짜 너무 힘들어 ㅠㅠ 어제 4숟가락이나 먹었는데 ㅠ 3 : 다이어트 한다고 요요가 오면 어떡해 그냥 굶으면 살이 빠질까, 다이어트를 해보고 싶어 3 : 굶어서 빼면 힘들어 외모 관리를 해야겠더라구 난 굶으면 목숨이 위험해 3 : 외모는 관리로 안 되는 거더라 다들 비타민 먹고 있지? 나는 유산균도 먹고 있어 3 : 어제 깜박하고 비타민 안 먹었어 난 유산균도 매일 먹고 있어 키키 비타민 잘 챙겨 먹어야 해 3 : 오늘은 유산균 먹는 날이야 어제는 오메가도 먹기 시작했어 키키 비타민 없이는 몸에 힘이 없어 3 : 비타민 사 놓은 게 다 떨어졌네 루테인도 하나 추가할 꺼야 키키 오메가 비린내가 많이 나더라 3 : 요구르트 한 줄 먹었어 온르 우린 건강해야 해 무조건 루테인은 눈 건강에 좋지 키키 3 : 비타민 챙겨야 건강해질 수 있어 눈 건강 너무 중요하지 키키 다들 건강하게 살자 하하 3 : 요즘 눈 건강이 안 좋은데 먹어야겠다 어제 당근 거래 사기 먹었어 요즘 당근마켓이 대세라며? 3 : 당근마켓 하는 게 재밌어 당근 거래 사기 조심해 ㅠㅠ 나는 어제도 당근거래를 했어 3 : 당근거래는 좋은 어플이야 싸게 샀다가 쌀뻔했어 어제, 이쁜 여자들도 많더라 3 : 당근마켓때문에 키보드 장만했어 너무 사기를 쳐 사람들이, 당근채팅으로 바람도 피운대 ㄷㄷ 3 : 요즘 거래가 잘 돼서 기뻐 그냥 쿠팡에서 살려구 이제부터 당근마켓은 없어져야 해 3 : 사기를 당했어 나도 쿠팡이 난 너무 좋더라구 쿠팡이 정말 정직한 사이트야 3 : 쿠팡도 사기가 너무 많아 요즘 만화 뭐 보지...ㅠㅠ 나는 탑블레이드를 보고 있어 3 : 해리포터 다시 봤더니 재밌어 애니 볼만한 게 없네 요즘 ㅠㅠ 강민처럼 세계를 정복하고 싶어 3 : 요즘은 애니보다 영화가 재밌더라 해리포터 시리즈 너무 좋지 키키 해리포터는 너무 길어 ㅠ 3 : 해리포터는 너무 길어서 좋아 반지의 제왕 급으로 재밌게 봤어 나는 덤블도어가 되고 싶어 3 : 반지의 제왕은 한번도 안 봤어 해리포터 작가 죽었잖아 ㅠㅠ 세계 1짱은 어떤 느낌일까? 3 : 나도 마법을 쓸 수 있으면 재밌겠다 이제 해리포터 안 나온다더라구 ㅠㅠ 이번에 신작 나왔다고 기사 나왔던데? 다들 저녁 뭐 먹었어? 요즘 다이어트 중이라 저녁 안 먹어 3 : 나는 저녁으로 라면을 먹었어 오 맛이겠다 라면 완젼 키키 밤에 라면 먹으면 얼굴 부어 3 : 치즈 라면을 먹었는데 완전 잘 어울려 키키 나도 라면 먹고 싶어 너무 ㅠㅠ 그건 너무 느끼할 것 같다 3 : 치즈랑 라면을 처음으로 같이 먹은 사람은 누굴까? 난 내일 스무디를 먹을 꺼야 하하 나는 아무것도 안 먹고 싶어 3 : 근데 라면은 핫도그랑도 잘 어울리는 거 같아 스무디가 너무 달고 맛있어 키키 라면 중에서는 크림진짬뽕이 제일 맛있어 3 : 난 아침은 잘 안 먹는 편이야 3 : 시간이 없어 마카롱이랑 먹으면 진짜 맛있더라구 키키 아침을 먹어야 건강해져 3 : 자취하니까 밥해 먹기가 어려워 진짜 요즘 아파트 가격 너무 올랐어 ㅠㅠ 집을 사는 것 보단 월세로 사는 게 이득이야 맞아 3 : 아파트 살 수 있을까 정말? 우리 집도 가격 올랐을까 궁금하네 우리 집 가격만 안 오르는 것 같아 3 : 지방은 가격이 잘 안 오르고 서울만 올라 맞아, 월세로 사는 게 훨씬 낫지 경기도도 많이 올랐거든 3 : 근데 대출을 해서 살아야 하는데 전세값도 비싸 서울은 가격이 완젼 ㅠㅠ 나는 내년에 어디로 살아야 될지 고민이네 3 : 난 내년 2월에 지금보다 넓은 곳으로 이사 가려고 대출 없이는 집도 이젠 못 사 ㅜㅜ 요즘에는 전세도 대출 받으면 괜찮다고 하더라 3 : 일단 집 사기 전에 투자하면서 돈을 모아보자 우리 나도 얼른 내 집을 마련하고 싶어 하하 나는 최대한 부모님이랑 같이 살래 3 : 내가 우리 집 이사하면 집들이 하자 요즘 지하철 사람 너무 많아 ㅠㅠ 지하철에서 코로나 걸릴 것 같아 3 : 오늘 아침에 사람들 너무 많아서 미칠뻔했어 택시 타기에는 너무 비싸고... 대기 오염을 위해 대중교통을 이용해야 해 3 : 옛날에 80년대 지하철 더 심했던 거 알아? 얼른 자동차를 사고 싶어 키키 차량 10부제에 동참하는 걸 추천해 3 : 80년대에는 푸시맨이라고 사람들 등 밀어줘서 더 많이 타게 해주는 알바도 있었어 키키 아니면 전동 킥보드라도 살려구 킥보드가 도로에서 다니면 너무 위험해 맞아 3 : 전동킥보드는 너무 위험해 돈 모아서 가성비 좋은 차를 사는 게 나을 것 같아 차가 인생에서 중요한 것 만은 아냐 3 : 나는 자전거를 샀지만 날씨가 왔다 갔다 너무 심해서 잘 못 타 모닝이라도 사고 싶어 얼른 ㅠㅠ 나는 면허부터 따고 싶다 3 : 너 모닝 있었지 않아? 키키 요즘 알바 구하기 너무 힘들어 ㅠㅠ 사장 입장에서도 알바 쓰기가 애매해 3 : 난 오늘 당구장 알바 면접을 봤어 어제 고깃집 알바 면접 봤어 나는 우리 부모님 가게에서 일을 해 3 : 당구장이 장사가 좀 이제 잘되면 연락 준대 제발 붙었으면 좋겠어 난 ㅜㅜ 아르바이트도 취업만큼 경쟁이 치열해 3 : 당구장 알바는 손님들한테 잘 대하는 게 중요해 편의점도 요즘 자리가 없더라구 내년에는 시급이 올라서 알바 쓰기가 더 어려워졌어 3 : 편의점 알바는 야간에 정말 힘들 거 같아 사장님이 착해야 알바 할 때 좋은 것 같아 편의점이 제일 깨끗해 3 : 아 그리고 주휴수당 때문에 2명 써... 맞아 편의점 알바는 야간 너무 힘들지 ㅠㅠ 편의점 야간은 취객 때문에 위험해 3 : 난 에버랜드에서 알바 해봤는데 재밌었어 요즘 군 생활 엄청 편하대 키키 많이 좋아져서 지금은 군대도 아냐 3 : 난 디피보니까 군대 무섭더라 너무 키키 휴대폰도 사용 가능하다고 들었어 키키 그럼 너희도 군대 다시 갈래? 3 : 요즘 군대 보면 거의 공익 같아 다시 들어가고 싶더라구 군대 키키 나는 여자도 군대 갔으면 좋겠어 3 : 근데 난 공익 때 정말 재밌게 놀았어 요즘 군대는 거의 캠프지 너희랑 다시 재입대하고 싶다 3 : 훈련소에서 정말 눈도 치우고 난리였는데 사실 나도 공익이야 키키 속여서 미안해 너희 다 공익이잖아 나는 해병대임 3 : 공익이 부끄러운 건 아냐 3 : 자긍심을 가져 훈련소에서 멧돼지도 잡은 기억이 있어 공익이 부끄럽진 않지만 사회적 인식이 좀 그렇긴 해 3 : 난 멧돼지한테 다리 걸어서 세 마리 잡았어 우린 부모님한테 효도 하자구 부모님이랑 같이 살 날이 얼마 남지 않았어 3 : 난 가족이랑 멀리 살아서 너무 외로워 늘 어머니의 사랑 잊지 말자구 부모님이 살아 계시는 것에 감사해 3 : 그래서 여자친구가 가족 대신으로 해주고 있어 형제랑 싸우지 말고 사이좋게 지내야 해 애인보다도 가족이 우선이 되어야 해 3 : 우리 집에 가을이라고 푸들을 키우는데 우리 가족이야 하지만 난 어제 동생이랑 또 싸웠어 ㅠㅠ 아직도 형제랑 싸우는 사람이 있어? 3 : 애인도 가족이라고 생각해 맞아 가족은 항상 1순위야 하하 성인이 되면 가족이랑 덜 싸우게 되는 것 같아 3 : 난 설날이 돼서야 고향 갈 거 같아 난 매일 효도할 꺼야 부모님한테 부모님이랑 최대한 같이 살다가 독립하고 싶어 3 : 난 부모님에게 좋은 차를 사줄 거야 나중에 난 언제 여친을 만들 수 있을까, 걱정마 너도 할 수 있어 3 : 내 여자친구는 정말 착해 저번 주에 여자친구랑 헤어졌어 ㅠㅠ 착각하지만 연애는 필수가 아니야 3 : 소개팅 한번 받아보는 게 어때? 맞어 너가 매일 여자친구 칭찬하잖아 헤어질 여자친구가 있었어? 3 : 연애를 하는 것은 추억을 만드는 거야 나도 얼른 여친 만들어 볼게! 결혼은 최대한 늦게 하고 싶어 3 : 같이 아름다운 추억을 나누면서 나중에 회상하는 거야 조언 너무 고마워 다들 ㅠㅠ 결혼 적령기에 나타나는 사람과 결혼하고 싶어 3 : 근데 너는 지금 썸녀 없어? 나도 결혼은 늦게 하고 싶더라구 원한다면 여자 소개 한번 해줄게 3 : 나는 결혼 당장 하고 싶어 요즘 이구아나 키우고 싶어 나는 대형견을 키우는 게 꿈이야 3 : 난 예전에 이구아나 키웠어 키키 아 진짜? 나도 얼른 키우고 싶어 사모예드나 골든 리트리버 키우고 싶다 3 : 예전에 태권도 사범님이 이구아나 키우는 거 보고 나도 키웠어 키키 사실 낙타도 키워보고 싶더라구... 하하 남들이 강아지 키우는 거 보면 질투나 3 : 낙타는 집에서 키우기 힘들 거 같아 상어는 집에서 키우기 힘들겠지...? 키우면 티비에도 나올 수 있겠다 3 : 나는 매서운 호랑이를 길들여 보고 싶어 먹이 안주면 내가 먹이가 될 수도 있다고 하더라구, 호랑이는 매섭다는 건 편견이야 3 : 호랑이는 고양이과라서 고양이라고 생각하고 제압해야 해 그냥 귀여운 강아지라도 키우고 싶어 ㅠㅠ 강아지 키우면 대소변 가리는 게 힘들어 3 : 호랑이에게 생선을 주면서 눈빛으로 잘 타일러야 해 오늘 피파 한 겜 어때? 게임은 무조건 롤부터 시작이지 3 : 난 배틀그라운드를 잘해 난 요즘 피파가 너무 재밌더라구 옛날 게임도 오랜만에 하고 싶다 3 : 난 배틀그라운드가 정말 잘 만든 게임이라고 생각해 롤 엄청 잘하지 내가 또 키키 옛날에 카트라이더 정말 자주 했는데 3 : 모든 곳에서 사운드가 들리는데 사운드 플레이 하는 게 참 재밌어 크레이지 아케이드 너무 재밌어 오랜만에 하니 던전앤 파이터라고 다들 기억하니? 3 : 난 카트라이더 랭커였어 키키 나도 카트라이더 고수였어 키키 카트라이더 못하는 사람이 어디 있어 3 : 예전에 기록 세워서 순위에 들고 그랬었는데 키키 이젠 너무 시시하더라구 하하 지금 다시 한번 떠볼까 3 : 모바일 카트라이더도 나와서 작년에 몇 판 해봤는데 재밌더라 키키 우리 국내 여행 가자~ 코로나 끝나면 해외여행 가고 싶어 3 : 난 해외여행 가고 싶어 3 : 언제 갈 수 있을까? 제주도라도 난 가고 싶어 ㅠㅠ 여행 갈 수 있으면 무조건 유럽이 좋은 것 같아 3 : 난 여자친구랑 미국 가고 싶어 언제 해외 갈 수 있을지 모르겠네, 나는 부모님 해외여행 시켜드리고 싶어 3 : 유럽은 나 다 가봐서 다른데 가고 싶어 키키 미국 너무 좋은 나라지 키키 미국은 물가가 너무 비싸 3 : 미국은 넓어서 근데 연차를 몰아 써야 해 유럽도 난 가보고 싶어 코로나 이전에는 미국 1박에 10만원이 훌쩍 넘어썽 3 : 유럽은 낭만의 도시들이 참 많아 꼭 가봐야겠어 유럽은 키키 호주도 가보고 싶은데 벌레가 너무 클까 봐 무서워 3 : 내년에는 점차 갈 거 같던데? 요즘 날씨 너무 추워 ㅠㅠ 요즘 집에만 있어서 밖에 날씨가 어떤지 모르겠어 3 : 그니까 갑자기 너무 추워져서 패딩 입을까 봐 키키 그래서 두꺼운 옷 입어야 해 이젠 집에도 밖에 만큼 추운 것 같아 3 : 난 요새 가죽자켓 자주 입어 난 봄이 너무 좋은데 ㅠㅠ 봄이랑 가을이 사라졌어 3 : 가죽자켓 입으면 지나가는 여자들이 다 쳐다봐 눈이 녹으면 봄이 온다고 했어 하하 오존층이 파괴되서 날씨가 너무 안 좋아 3 : 넌 환경을 참 잘 아는구나 이번 겨울 눈이 올까,? 나는 진짜 날씨와 환경에 관심이 많아 3 : 눈이 오겠지 3 : 그럼 썰매를 타러 가자 환경에 관심이 많구나 하하 생활 습관을 바꿔서 날씨를 되찾아야 해 3 : 스키는 무서운 거 같아 너무 3 : 썰매는 좋아 요즘 나라 빚이 심하더라구 누구 때문인 건지 모르겠는데 너무 화가 나 3 : 요즘 오징어게임이 세계적으로 유행이던데 키키 코로나 때문에 경제가 무너졌대 ㅠㅠ 오징어게임이 미치는 영향은 정말 커 3 : 전세계적으로 딱지 치기 같은 걸 한대 키키 맞아 오징어게임 너무 난리잖아 키키 BTS랑 오징어게임 덕분에 우리나라를 더 홍보하게 됐어 3 : 근데 오징어게임 코인도 나온 거 알아? 뉴스 보면 다 오징어게임 관련 이야기더라구 그런 코인은 정말 믿음이 안 가 3 : 맞아 키키 3 : 근데 사기여서 지금 없어짐 국뽕이 너무 차올라 요즘 키키 너무 위험해서 코인은 하지 말아야 해 3 : 요새 코인은 사기 코인을 조심해야 해 3 : 비트코인 이더리움 리플 같이 유명한 것만 추천해 오징어게임 코인은 처음 들어보네 코인으로 100만원을 잃었어 3 : 키키 난 코인을 요새 시스템 트레이딩 해 해외에서도 코인 난리더라구 알게 모르게 해외 재벌들은 지금도 코인을 사들이고 있어 3 : 북한은 정말 무서운 나라야 코인은 세계적으로 난리야 완젼 해외 찌라시에 믿으면 안돼 3 : 북한을 자유롭게 여행할 수 있을까? 북한은 말로 안 해,... 총으로 해결해, 북한으로 여행 가고 싶으면 추천해 3 : 북한은 빈부격차가 정말 심한 거 같아 북한은 너무 무서운 나라야 ㅠㅠ 북한이 언제 도발할지 모르기 때문에 여자도 군대를 가야 해 3 : 요새 미국에는 오히려 사장들이 알바 구하기 힘들대 키키 북한은 아직도 못사는 것 같더라구 그렇지만 북한을 안타깝게 동정해서는 안돼 3 : 미국에는 재난지원금이 많이 나와서 굳이 일할 필요를 안 끼나 봐 북한 도발 너무 무서워 ㅠㅠ 그렇다고 미국을 부러워만 해서는 안돼 3 : 북한은 핵을 보유하고 있으니까 확실히 무섭긴 하지 건강을 위해 매일 운동하자 요즘 마그네슘을 챙겨 먹어 3 : 난 마그네슘이랑 비타민을 꼭 챙겨 먹어 나도 비타민 매일 먹고 있어 시험 기간이라 핫식스를 매일 먹었더니 눈썹에 경련이 일어났어 3 : 프로바이오틱스도 중요하다고 하더라 3 : 우리한테 행복한 호르몬을 만들어줘 유산균도 잊지 말고 먹는 중이야 키키 에너지 음료는 진짜 몸에 안 좋아 3 : 핫식스는 일주일에 3회 이하만 먹도록 해 오메가 3도 이젠 먹으려구 해 키키 건강에 대해서는 내가 더 잘 알아 3 : 근데 영양제도 중요하지만 운동도 중요해 핫식스 많이 먹으면 건강에 안 좋대 종합 비타민을 챙겨 먹으려고 해 3 : 난 출퇴근 할 때 웬만하면 걸어 다니려고 해 우리 모두 건강 챙기자! 집에서 홈트를 하고 싶어 3 : 건강이 최우선이야 3 : 정말 돈보다! 너희들 저녁 뭐 먹었어 나는 저녁으로 오리를 먹었어 3 : 난 치킨 먹으려고 오 난 뭐 먹지 고민이야 너희들도 오리 먹어봐 너무 맛있다 하하 3 : 치킨에는 콜라가 제격이지 3 : 지금 사러 가야겠어 너무 맛있는 게 많아 오리는 정말 최고의 음식이야 3 : 맨날 치킨 먹어서 조금 물리긴 한다 오리 고기 너무 좋지 콜라보단 사이다가 좋지 않아? 3 : 나도 오리고기 먹고 싶은데 ㅠㅠ 어디가 맛있어 매일 먹어도 안 질려 키키 치킨이 물리면 피자를 먹어 키키 3 : 피자는 내가 싫어하는 음식이야 거의 삼겹살 급이야 아주 키키 삼겹살도 너무 맛있지 ㅠㅠ 3 : 오리는 튀기면 무슨 맛이 날까? 요즘 전세 너무 비싸 요즘 부동산 문제가 너무 심각해 3 : 집 청소하기 너무 귀찮아 그래서 월세로 사는 사람이 많대... 이러다가 내 집 마련도 힘들꺼야 3 : 자동으로 청소해주는 기계 쓸만할까? 자취방도 월세 너무 비싸... 월세로 살면 절망적일 것 같아 3 : 자취방 월세가 세상에서 제일 돈 아까워 얼른 돈 모아서 집을 사야겠어 기계가 청소하면 편하겠다 3 : 나이 30전에 집을 살 수 있을지 모르겠다 맞아 월세 너무 아까워 언제쯤 돈을 다 모을까? 3 : 대출 받아야 사는 게 가능할 거 같아 빨리 돈 벌어서 집을 사자 우리 인테리어 좋은 집에 살고 싶다 3 : 그게 맞아 3 : 집 사는 게 최고야 어제 모닝 차 샀어 키키 나는 아반떼를 샀어 키키 3 : 오늘 버스만 1시간을 탔어... 3 : 부럽다 차 산 거 너무 좋아 차를 사서 키키 버스 기다리는 시간이 너무 힘들어 3 : 난 운전할 줄 몰라서 버스 타고 다녀야 돼 내년에는 아반떼를 사려구 키키 그래서 가끔 택시를 타고 있어 3 : 아반떼 요즘 얼마 정도 하니? 돈 모아서 좋은 차 타자 나도 사실 면허증이 없어 하하 3 : 매일 대중교통 타는 거 너무 힘들다 아반떼 요즘 2천 만원이면 사 키키 면허 따기가 많이 힘들겠지? 3 : 난 장롱면허라 다시 연습해야 돼 하하 대중교통은 너무 힘들어 ㅠㅠ 2천 만원이 작은 돈이 아니잖아 3 : 그렇지 3 : 2천 만원 큰 돈이지 알바 어제 구했어 키키 요즘 취직이 너무 힘들어 ㅠ 3 : 어제 아르바이트 짤렸어 나는 ㅠㅠ 3 : 부럽다 편의점 알바 구했어 난 키키 알바 구하기 힘들텐데 부럽다 3 : 알바 하면서 손님이랑 싸웠더니... 취직은 너무 힘들어 ㅠㅠ 편의점 알바는 정말 힘들 것 같아 3 : 진짜 좋은 손님만 만나고 싶다 그래서 난 알바라도 하려구 편의점 알바 어디가 괜찮아? 3 : 취직하면 뭐부터 할 거야? 3 : 월급 받으면 난 게임 사려고 편의점 은근히 꿀이래 키키 나는 대기업에 취직하고 싶어 3 : 편의점 알바 진짜 재밌다던데 세븐일레븐이 제일 꿀이래 키키 나는 게임기부터 살 꺼야 3 : 세븐일레븐 좋지 3 : 난 씨유에서 일 해보고 싶어 군대 가고 싶어 이젠 다시 나는 군 면제를 받았어 3 : 군대가 있는 내 동생 너무 보고 싶어... 사회는 너무 전쟁이야 키키 사회가 전쟁이라서 군대는 필요 없지 키키 3 : 동생 해병대가 너무 힘들대 ㅠㅠ 3 : 어쩌면 좋아 차라리 군대가 오히려 좋은 듯 해 나는 군대에 있는 누나가 보고 싶어 3 : 거기서 토할 때까지 음식 먹인대 3 : 너무 심한 문화야 나도 해병대 출신이잖아 키키 군대에 있는 게 마음 편하긴 해 3 : 나 해병대 출신들 별론 거 같아. 3 : 너무 나빠 해병대 완젼 꿀이야 이젠 키키 토할 때까지 음식 먹는 게 내 소원이야 3 : 그렇긴 하지 3 : 해병대도 폰 쓴다던데? 군대밥 너무 맛없어 ㅠㅠ 이제부터 해병대가 부심 부리면 짜증 날 것 같애 3 : 냉동 계속 먹으면 건강에 안 좋은데 ㅠㅠ 요즘 공부가 재밌어 무슨 공부가 재밌니? 3 : 요즘 한국에 주입식 교육이 문제가 많대 난 그래서 매일 공부하고 있어 키키 난 요즘에 컴활 준비하고 있어 3 : 선진국 교육법을 배우면 좋다던데 외국어 공부가 너무 재밌어 키키 왜 내 머릿속엔 주입이 안될까 3 : 너는 외국어 좀 하나 보구나 밤새 공부해도 안 질려 키키 밤새 공부하는 게 대단하다 3 : 난 프랑스어 배우고 있어 3 : 내 장래희망이 프랑스 여친 사귀는 거거든 외국어 5개 하는 게 목표야 키키 요즘 사교육이 좋아지긴 했어 3 : 5개 국어? 3 : 대단하다 현재 일본어 중국어까지 가능해 5개면 나중에 티비에 나올 수 있겠다 3 : 한국어는 가능하니? 부모님이 해준 밥 맛있어 ㅠㅠ 나는 부모님이 너무 좋아 3 : 이번 크리스마스에 부모님 뵈러 갈 예정이야 하하 어머니 솜씨가 너무 좋아 키키 부모님이 없으면 정말 힘들 것 같아 3 : 부모님 선물은 뭐가 좋을까? 부모님은 너무 좋아 하하 부모님한테는 다 줄 수 있지 3 : 그럼 부모님이 만약 신장 이식 필요하면 해줄 거야? 자상하신 부모님이 난 좋아 그건 절대 안 해줄 것 같아 3 : 물론 난 해줄 거야 하하 3 : 다 부모님한테 받은 거니까... 3 : 너 좀 나쁘구나? 당연 해줘야지 부모님인데 키키 장난이고 심장도 떼줄 수 있지 3 : 키키 역시 그게 맞지! 내가 있기까지 부모님이 있어서야 하하 너희들 정말 효자구나 맞아 3 : 난 효도하는 게 소원이야 얼른 결혼 하고 싶어 요즘 설거지론 때문에 하기 싫어 3 : 난 비혼주의자야 3 : 결혼은 최악인 거 같아... 여친이랑 난 결혼할 꺼야 하하 이게 맞는 상황인지 모르겠어 3 : 너도 설거지론 아는구나? 3 : 나도 열렬한 지지자야... 하하 내 여친은 너무 착해 하하 나중에 퐁퐁단이 되기 싫어 3 : 절대로 퐁퐁남이 되지 않을거야 어제 기념일도 챙겨줬어 키키 정말 억울할 것 같애 3 : 넌 너무 희생하는 거 같아 퐁퐁남이 되지 말아야지 ㅠㅠ 너는 정말 뽀득뽀득 닦는 사람이구나 3 : 여친에게 잘해줄 필요 없어 3 : 혼자 사는 인생이야 요즘 난리잖아 퐁퐁이 옆구리에 그냥 핫팩만 있으면 대 그래 3 : 너도 그만 설거지하고 우리처럼 남자들끼리 살자 이구아나 키우고 있어 키키 나는 뱀을 키울 꺼야 3 : 난 스컹크를 키우는 중이야 너무 냄새나서 싫긴 해 키키 맘에 안 들면 다 먹이로 줄 꺼야 하하 3 : 방금 애완컹크가 방구 꼈는데 너무 냄새 심하다 뱀 너무 무서워 난 ㅠㅠ 스컹크도 먹이로 괜찮아 3 : 스컹크는 쥐 먹는데 난 쥐가 무서워서 ㅠㅠ 굶기는 중이야 스컹크 방귀 냄새 너무 독해 이구아나 새끼 낳으면 말해줘 3 : 내 전여친 방구보단 괜찮더라 차라리 햄스터를 키울래 난 ㅠㅠ 햄스터로는 배가 차지 않을 꺼야 3 : 햄스터는 자기 새끼 잡아먹는 다는데 ㄷㄷ 3 : 안 무섭니? 이구아나 분양 해줄게 하하 분양이 아니라 먹이야 하하 3 : 이구아나 말고 이팔아나는 없어? 우리 낚시 가자 담주에 우리 펜싱 다니자 다 같이 3 : 낚시 좋지! 3 : 난 사람 낚는 어부가 되고 싶어 난 낚시가 너무 좋더라구 키키 낚시는 너무 재미없어 3 : 낚시는 부자들의 스포츠래 낚시는 세월을 낚을 수 있잖아 사람을 낚는 니가 멋쟁이야 3 : 난 부자가 될 거니까 미리 배워둘려고 가서 라면도 먹고 고기도 먹자 세월을 낚는 사람들 보면 주름 투성이야 3 : 낚시는 거기서 직접 회 떠먹는 게 최고야 그리고 회도 같이 먹자구 키키 라면 고기는 정말 맛있겠다 3 : 내가 회 야무지게 썰거든 기대해도 좋아 회 야무지게 먹어보자구 키키 낚시 정말 재밌겠다 꼭 가자 우리 3 : 매운탕 끓일 줄 아는 사람? 오늘 던파 다들 할 꺼지? 나는 던파의 왕이 될 꺼야 3 : 방금 롤하다가 부모님 욕먹었어... 롤 은 이제 지겨워 키키 나를 따르는 고블린만 800마리야 3 : 정신병 걸린 애들이 왜 이렇게 많을까? 차라리 배그를 하자 오늘은 배그는 인싸들 게임이잖아 3 : 롤할바엔 던파가 나은 거 같아 고블린 너무 귀엽잖아 키키 나는 던파가 최고라고 생각해 3 : 서버 추천 좀 해줄래? 3 : 던파 서버 어디가 좋아? 배그 새로운 맵 나왔어 키키 던파 패스티벌만 생각하며 버티고 있어 3 : 거기서 만렙 7개정도 찍고 군대 면제 받고 싶어 서버 는 쿠파라는 섭이 좋대 키키 요즘에 누가 쿠파를 가니? 3 : 쿠파섭? 3 : 오케이 3 : 알겠어 3 : 거기서 귀검사 키워볼게 우리 부산 여행 가자 부산보다 통영을 가자 3 : 부산 놀러 와 3 : 애들아 내가 풀코스로 쏠게 난 부산이 너무 좋아 부산은 너무 많이 갔어 3 : 통영은 바다 냄새 오지더라 시골이야 바다 보고 싶어 난 부산은 정말 무서운 도시야 3 : 부산 말고 영도 어때 그럼? 3 : 거긴 섬나라야 부산 국밥이 너무 그리워 통영은 굴 원툴이긴 해 3 : 부산 국밥 죽이지... 통영은 충무김밥이 맛있지 부산 국밥은 정말 달라? 3 : 정말 달라 3 : 둘이 먹다 둘 다 죽어도 몰라 부산 여자들도 죽인다던데 사실이야,,? 개인적으로 충무김밥 싫어해 3 : 여자들도 말 안들으면 삼일에 한대씩 정도는 손봐줘 요즘 날씨가 너무 추워 그래서 호떡이 먹고 싶어 3 : 패딩을 꺼내야 할 거 같아 그래서 패딩 꺼내야겠어 호호 불어 먹어서 호떡이지? 3 : 요즘 기온이 영하야 체감상으론 난 봄이 너무 좋아 키키 나는 상남자라서 아직 반팔이야 3 : 그래도 겨울은 스키 탈 수 있으니까 좋아 겨울은 눈이 와서 너무 좋고 나는 눈이 정말 좋아 3 : 스키장 가서 헌팅하려고 하는데 같이 갈 사람 있니? 그래도 봄이 최고인 것 같아 스키보다는 보드를 좋아해 3 : 겨울은 아무래도 옆구리가 시려 스키는 너무 위험해 ㅠㅠ 봄에 여자친구랑 벚꽃 보러 갈 꺼야 3 : 거기서 뒹굴면서 배우면 추억이야 호주에 산불 또 낫대 거기는 걸핏하면 산불이 나는구나 3 : 호주 산불 나면 엄청 크게 날 텐데... 3 : 이번엔 얼마나 컸을려나 산불 너무 자주 나는 듯 해 산불로 어그로 끄는 건 아니지? 3 : 호주에 야생동물 엄청 많이 살잖아 맞아, 우리나라도 가끔씩 나잖아 호주에 무슨 동물이 많다고 했지? 3 : 우리 나라는 고라니가 전세계 최대 규모래... 3 : 조금 줄어들어야 한다는데? 늘 조심해야 해 산불은 특히 나 산불이 나면 정말 재앙이야 3 : 산불이 그래도 자연 발생인 경우는 생태계에 도움이 많이 된대 대형 산불은 너무 위험하고 무서워 우리나라에도 재앙이 있잖아 3 : 항상 불조심 하고 살아야지 자연재해는 너무 무서운 것 같아 자나깨나 불조심 하자 ㅠㅠ 3 : 우리나라에도 재앙이 있다고? 3 : 무슨 재앙이지? 피부 관리 꾸준히 하자 나도 요즘 피부가 너무 건조해 맞아 3 : 나이 들수록 피부 관리가 중요해 남자는 피부가 중요해 키키 나는 상남자라서 로션 안 발러 하하 3 : 나이 들수록 건조해지고 푸석해지는 게 느껴져... 요즘 각질이 너무 심해 ㅠㅠ 각질 나면 너무 불편해 3 : 피부과를 한번 가야 하는데 비쌀려나? 로션은 이젠 필수라구 키키 로션은 군대에서부터 발랐어 3 : 밀가루가 피부에 안 좋대! 3 : 다들 한번 밀가루 끊어 봐봐 3 : 좋아질 거야 피부과 너무 비싸 ㅠㅠ 피부과는 보험이 안되잖아 3 : 항상 느끼지만 연예인은 대단해 비싼 로션 바를려구 이젠 밀가루 안 먹을 거면 살고 싶지 않을 것 같아 3 : 피부 관리 꾸준히 하는 것도 힘들더라구 보험 다들 들어 놨어? 나는 얼굴 보험 해 놨어 3 : 너 설마 우리한테 보험 팔거니? 난 생명보험 들어 놨어 하하 신변에 위험을 느끼니? 3 : 난 얼마 전에 대장내시경 받았어 하하 3 : 수면 중에 헛소리 많이 했더라 그전에 건강 하는 건 당연한 말이지 대장내시경 하면 엄청 짜릿하다면서 3 : 내시경 받고 나중에 집 가서 똥 싸는데 기분이 이상했어 요즘 병원비도 많이 비싸졌더라구 우리 그냥 다같이 운동을 하자 3 : 대변이 콸콸 나오더라구 3 : 구멍이 넓어졌나봐 그래서 다들 미리 보험 들어 놔 내시경 받으면 너무 부끄러울 것 같아 3 : 보험도 너무 많아서 뭘 들어야 할지 모르겠어 매일 운동하자 우리 같이 날씨가 추워서 운동하기도 싫어 3 : 무슨 운동하는 게 좋을까? 요즘 드라마 뭐가 재밌어 나는 마이네임을 보고 있어 3 : 쾌걸춘향 추천할게 3 : 정말 재밌어 난 지리산이 너무 재밌더라구 한소희 액션신이 너무 대단하더라 3 : 거기 ost가 응급실이라는 명곡이야! 전지현 너무 이쁜 것 같아 밤에도 액션신을 찍어 3 : izi아니 혹시? 3 : 내 18번 노래야 아하 그 명곡이지 당연 전지현은 정말 천사인 것 같아 3 : 드라마는 역시 로맨스가 최고인 거 같아 한국 드라마는 노래도 좋아 나는 제빵왕 김탁구도 재밌더라 3 : 드라마 같은 게 외국에서 유행하는 것도 한류겠지 드라마는 당연 로맨스지 탁구왕 김핑퐁 이었나? 3 : 탁구왕 김제빵 아니었어? 난 기생충 너무 재밌게 봤어 기생충은 시계 방향 밖에 기억이 안나 3 : 난 공포 영화를 좋아해 또 보고 싶어 그런 영화는 키키 조여정은 정말 이름 잘 지은 것 같애 3 : 기생충이 정말 평가가 좋더라 봉준호 감독 대박이야 완젼 봉준호 감독은 정말 대단한 것 같아 3 : 봉준호 감독이 한국의 위상을 많이 높여 놓은 거 같아. 그 감독은 진짜 대단한 것 같아 파마를 어디서 했는지 궁금해 3 : 봉준호 감독 작품이 뭐가 있더라? 세계적으로 유명해졌어 그분은 정준하도 배워야 할 수준이야 3 : 괴물도 봉준호 감독님 작품이지? 봉준호 감독 작품은 다 재밌더라구 나는 그래도 아가씨라는 영화가 좋더라 배가 왜 또 고프지 오늘 너희 점심 뭐먹었어?? 오늘 너희 점심 뭐 먹었어? 나는 냉면 먹었어 아주 맛있더라~ 3 : 나는 닭가슴살하고 밥하고 계란 먹었어 3 : 이러다 토할 거 같아 오우... 넌 좀 진짜 닭 되겠다 키키 나도 닭가슴살 스테이크 시켰당 3 : 오 좋아 좋아 3 : 탄수화물도 괜히 고구마 이런 거 먹지 말고 현미밥 먹어 오 나도 시켰는뎅 하하 난 고구마 원래 맛없어서 못 먹어ㅎ 오케오케 밥은 흑미도 괜찮나? 3 : 괜찮지 3 : 흰밥 먹어도 상관없어 3 : 양이 중요한 가지 탄수화물을 먹어줘야 예민해 지지 않는데 요즘 안 예민해? 그러게 예민해져서 싸우는 거 아냐? 3 : 근데 확실히 전보다 짜증이 많이 나 3 : 속에서 막 부글부글 끓어올라 3 : 근데 여자친구 보면 다 가라앉아서 괜차나 하하 키키ㅌ키키 진짜 배고픈 사람은 절대 건들면 안돼... 키키 나는 배고픈 적이 없네 요즘 3 : 키키 나는 지금 과자가 너무 먹고 싶어 3 : 무슨 과자 제일 좋아해ㅡ 난 역시 포카칩이 최고! 포카칩 맛있겠다 하하 나는 콘칩 3 : 나는 프링글스... 내가 진짜 너무 사랑해 프링글스ㅠㅠ 하 나라에서 이젠 집도 줬으면 좋겠다~ 제발 ㅠㅠ 집 주면 열심히 가꿀 자신 있는데 ㅋ 3 : 하ㅠㅠ 집 진짜 어떡하지 3 : 벌써부터 너무 걱정돼 하... 뭐 다 똑같지 대출 겁나 받아서 전세 들어가서... 갚으면서 ....살다가도... 내 집은 없으려나? 키키 에휴... 열심히 사는 거밖엔 없겠당 ㅠㅠ 3 : 근데 옛날에나 열심히 살면 되는 거지 3 : 요즘은 열심히 살아봤자고 똑똑하게 살아야 되는 거 같아... 요즘은 부동산도 투자야... 진짜 투자 잘해야 해... 마자 투자가 진짜 중요한 듯 3 : 에휴 너네는 뭐 사고 싶은 가구 이런 거 있어? 난 고급진 와인틀....? 키키 와인 쌓아두면서 재미를 느껴보게... 너희는? 키키 오 와인 좋겠다 나도 술 냉장고! 3 : 오 좋다 키키 3 : 나는 침대인데 막 병원 침대처럼 허리 위로 올라가고 티비도 달려있고 그런 거 키키 아 그거 집에 있으면 진짜 좋겠다... 그런 거면 인테리어도 필요 없어... 키키 완전 편하게 누워서 다하는 거? 3 : 응응 키키 그러면 그냥 누워있는 방만 인테리어 하면 돼 키키 오 막 집 가고 싶어질 것 같은데...? 키키 집에서 아예 못 나올 거 같애 ㅋ 3 : 키키 **는 술 냉장고만 원하는 거야? 나 요번에 딱지 날라왔어... 2개나... 교통위반 ㅜㅜ 헐 ㅠㅠ 얼마나 내야되? 3 : 헐 또 무슨 잘못을 하고 다닌 거야... 버스전용차로침범이랑 과속... 하... 8만원 ㅜㅜ 아까워서 울고 싶어 아... 근데 진짜 저게 제일 아까워 ㅠㅠ 3 : 헐ㅠㅠ 버스전용차로에서 과속을 한 거야? 아니 아니 버스전용차로 따로 과속 따로 키키 키키 분노의 질주를 해버렸어? 3 : 키키 버스전용차로는 뭐야 3 : 못 참고 위반해 버린 거야? 아니... 그냥 서울 갈 때 우회전하래서 하는 김에 좀 미리 오른쪽 들어갔는데 키키 에! 그것도 걸려? 3 : 그게 걸린 거야? 3 : 너무 억울하겠다 전화해서 따졌는데... 찍힌 건 안된대... 넘 화나... 헐 ㅠㅠ 너무해 진짜 억울하겠다 ㅠㅠ 3 : 그니까... 나는 뭐 고속도로에서 찍힌 줄 알았어 키키 나 고속도로에서 버스전용차로 안 가... 진짜 교통법규 위반 벌금이 제일 아까운 것 같아... 키키 그래도 새치기는 포기 못하지~ 3 : 키키 ** 완전 양아치네 하하 3 : 나는 주차 위반으로 많이 내봤어ㅠㅠ 일하는 곳은 무엇보다 사람들이 좋아야 하는 것 같아... 키키 맞아 ㅠㅠ 잘 맞아야 지낼만하지 ㅠㅠ 3 : 맞아맞아 3 : 하는 일보다 사람이 중요한 거를 느껴 일은 적응되는데 사람은 적응할 수 없어 맞아... 세상에 특이한 사람은 너무 많아... 그래도 우리 회사 사람들은 다 천사다...? 그건 진짜 복 받은 거다! ㅎ 3 : 맞아 맞아 3 : 나 같이 일하는 사람 착하긴 한데 일을 너무 못해서 진짜 한대 치고 싶어^^ 키키 어우 일 못하는 사람은... 착해도 필요 없어... 키키 일 잘하는 거랑 또 별개구나 ㅠ 맞아 3 : 다른 거야 3 : 하루 이틀이지 3 : 진짜 너무 열 받아 진짜 회사든 알바든 일은 잘하고 봐야 대... 마져마져 키키 일하기 무섭다 ㅠㅠ 3 : 일 그냥 못하는 것보다 답답하게 하는데 자기가 잘하는 줄 아는 사람이 최악이야... 하 답답한 사람은 진짜 최악... 아니 난 한 말 2,3번 하게 만드는 사람들도... 너무 싫어... 일할 때 2번 일하게 돼... 키키 나는 아직 경험 못해봐서 다행이다... 3 : 키키 경험 못해본 게 너가 그래서 그런 거 아니야? 우리 **는 똑 부러져서 오히려 모든 상사들이 좋아하디 키키 바로 나였나...? 범인은? 3 : 키키 원래 살인 사건이 자꾸 주위에서 일어나면 자기가 범인이래ㅎ 너희는 군대에서는 털 길렀어? 남자끼리 있으니까 잘 안 깎기도 행? 키키 거기선 면도도 하라고 해 ㅠㅠ 3 : 나는 군대 간 김에 병장 때 수염 기르려고 했는데 못 기르게 했어ㅠㅠ 헐 군대는 뭔 수염도 규제해...? 빡쎄네... 근데 **는 면도 하라고 하기 전에 안 자라잖아...ㅋ 키키 뭐래! 나 완전 샤프심인데! 3 : 키키 샤프심 진짜 웃기네 3 : **는 그냥 애기지 애기ㅌ 진짜 갓난 애기보다도 안나...ㅜㅜ 군대에서 발모제 가져가서 실험해보지...ㅜ 키키 난 엄청 많이 나잖아! 3 : 엥 ** 완전 **냄새 날 정도인데... 키키 나도 인정... 애기야 진짜... 너네 군대 시절 제일 재밌던 거 머야? 키키 나 군대에서 나온 거 ㅎ 3 : 키키 나는 ** ** 팬 거 하하 군대 재밌는 곳일 것 같은데 ㅎ 피엑스는 자주 갔엉? 키키 피엑스는 맨날 갔지! 맞아 3 : 나도 맨날 갔어 키키 3 : 생각해보니까 군대에서 재밌기는 했는데 딱 언제가 재밌었다는 없네 키키ㅌ키키 오우... 군대 같이 있던 동기들? 이랑은 연락해? 키키 나는 거의 안 해... 3 : 나도 지금은 거의 안하고 동기랑은 별로 안 친했어서 선후임들이랑은 몇 번 했던 거 같아 너희는 어떤 교육이 제일 빡셌어? 나는 수학공부 하하 어려워 ㅠㅠ 3 : 나는 암기 위주의 공부들이 너무 빡셌어ㅠㅠ 오... 난 모든 공부들이... 싫었어... 난 역시 노는 게 제일 죠하! 키키 그건 나도! 엄청 놀즈야~ 3 : 키키 그건 누구나 그렇지 키키 3 : 나는 올해 살면서 처음으로 스스로 공부한 거 같아 오우... 진짜 근데 공부는 평생 해야 하는 것 같아... 계속 교육의 반복이야ㅜ ㅠㅠ 맞어 공부해야 되는 거 같아 ㅠㅠ 어려워 3 : 둘 다 요즘 공부하고 있는 거 있어? 난 요즘 포토샵 배워! 오 나는 얼마나 효율적으로 쉴 수 있을지 공부 ㅎ 3 : 오 휴식 중요하지 그래서 뭘 배웠어? 넌 뭐 배우는거 있엉? 교육은 평생이지 진짜ㅠ 3 : 나는 이제 없어 키키 3 : 근데 배우고 공부하고 싶은 거는 있어 뭐 배우고 싶은데? 하하 그게 뭔데에? 3 : 나 교정 운동학이랑 운동 재활? 3 : 이쪽으로 배우고 싶어 가족 외식?은 자주 해? 난 자주 해 하하 집에서두 3 : 나도 외식 원래 엄청 자주 하는데 다이어트 시작하고 한번도 못했어ㅠㅠ 오... 가족 외식 할 땐 어디로 가? 난 아빠가 고기를 안 먹어서 한식집만 가 ㅜㅜ 헐 우리는 거의 해산물 먹어 하하 3 : 우리는 그때 그때 다른데 빕스 많이 갔어 하하 오 둘 다 좋은디? 아 난 가족 외식 때 고기집 가고 싶어... 아주 가끙 가는데 아빠만 된장찌개 먹고 있어서 살짝 안쓰러...ㅎ 아 맞네 ㅠㅠ 아부지가 안 드시지 그러면 선택 폭이 많이 줄긴 하겠당 3 : 그니까....근데 고기는 왜 안 드시는 거야? 원래 안 먹엉! 오늘은 다들 가족과 노닝? 퇴근마렵다... 나는 오늘 학교 내려 갈라구 ㅠㅠ 3 : 와 오늘 가면 또 제육 먹는 거야? 왜 우리 **는 제육 먹을 거라 생각해? 난 오늘 가족끼리 외식했댱 키키 제육 먹고 싶다 내일 먹을까... 3 : 키키 당연히 제육이겠거니 했지 3 : 오 뭐 먹었어?: 삼계탕! 존맛이었뜸 너희는 오늘 가족과 함께 했닝 키키 나는 닭가슴살 스테이크 먹는당 3 : 나는 여자친구랑 고기 구워 먹고 회도 먹고 했어 하하 연애 잘 하네~ 키키 연애 잘 하네~ 3 : 키키 둘 다 나한테 얘기하는 거야? 웅! **이 연애 잘해서 보기 좋던데? 키키 그니까 **이 잘 놀러다니더라 3 : 간 만에 맛있는 거 많이 먹구 왔다 3 : 이제 12월 22일까지 또 못먹어ㅠㅠ 그래도 크리스마스는 잘 즐길 수 있겠네! 키키 그러겡 아쉽진 않겠다! 즐겁게 놀겠네 3 : 맞아 맞아 3 : 그래서 일부러 그때로 잡았어 키키 너희는 데이트할 때 머해? 그러게 뭐해? 우리는 술먹엉 3 : 와 안주 뭐에 먹어? 우리는 데이트할 때 매일 다른 안주를 택하지... 너희는 데이트할 때 머하냐구! 키키 데이트할 때마다 술 먹는 다구 ㅎ 맞아 너넨 뭐해 3 : 아아 키키 뭔 소린가했네 키키 3 : 우리도 술 먹어 키키 3 : 근데 요즘은 주로 카페 가ㅎ 이색 데이트 하고 싶땅 번지점프 할래? 키키 누구세요...? 말 잘못 하신 거 같은 데여 3 : 키키 완전 좋아 3 : 나 오늘 가평에서 왔는데 번지점프 너무 재밌어 보이더라 하자 고양이도 좋아해? 눈 안 무서? 고양이 무서워 눈싸움하면 져 ㅠㅠ 3 : 고양이도 너무 이쁜데ㅠㅠ 근데 강아지가 더 좋기는 해 고양이 만질 수 있어 너네? 고양이 친구가 키워서 만지고 싶은데 못 만지게 하던데 3 : 아 진짜? 3 : 민감한 친구인가? 3 : 아니면 너가 너무 더러워 보여서 그랬나 보다 ? 울 ** 청결의 대명사인데? 고양이 할퀼 가봐 무서워 키키 힝... **이가 돌았나 바 ㅎ 3 : 키키 내가 왜 돌아 3 : 어이없네 키키 키키 하 호랑이 키우고 싶따 멋있던데 키키 어흥 나는 어때 3 : 키키 멋있다 3 : **야 호랑이 같아 그로게 근데 진짜 빡센 호랑이긴 하넹 키키 난 돼지나 하마 키워 보고파 3 : ** 이미 키우고 있는 거 아니야? 3 : 사진도 같이 찍었네 많이 귀여운 거 키우긴 해 키키 엄청 귀여운 거긴 한데~ 3 : 키키 그래...? 3 : 나는 처음에 두꺼비인 줄 하하 얘들아 축구 중앙 수비수가 센터백이야? 응! 중앙수비수가 센터백! 3 : 응응 그치 키키 3 : 근데 갑자기 왜 물어봐? 나 칼럼 검수하는 데 축구꺼... 보고 있는데 용어 하나도 모르겠어... 빌드업은 또 뭐야...하 키키 **이 고생하네... 용어 어렵지 ㅠㅠ 3 : **한테 많이 물어봐 3 : 내 꺼는 괜찮았어? 웅웅 괜찮았디 아 너 시간 언제쯤 괜찮아?! 아 이번에 빠지 놀러 갔어야 됐는데 못 갔네 ㅠㅠ 3 : 나 음 이번 주 주말에는 괜찮을 거 같은데 빠지 나도 못 갔다 3 : 이번 여름에 공부한다고 아예 못 놀러 갔어ㅠㅜ 헐 여름 휴가도? 우린 멀리 갔다 온 것 같은데...바다로... 어디였찌... 하 근데 얘들아 스포츠는 머가 젤 재밋닝 헐 ㅠㅠ 스포츠 테니스 진짜 해보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나는 그래도 아직까지는 축구가 제일 재밌는 거 같아 키키 나랑 테니스 배워 보장 키키 테니스 진짜 취미로 같이 고고! 3 : 키키 오 골프 잘 치면 테니스도 잘 치나 배드민턴이랑 비슷한 거 아니양? 키키 완젼 다르던데 쳐봤는데 되게 어렵더라 3 : 그래? 3 : 치는 거 몇 번 본 적은 있는데... 너희 둘 다 요즘 게임 아예 안 해? 응! 진짜 완전 생각이 안나 3 : 거짓말하네... 3 : 나는 롤 진짜 가끔? 3 : 애들이랑 피시방 가게 되면 한번씩 하고 그래 근데 진짜 아예 게임을 안 하던데? 벌써 2주도 넘은 것 같아 키키 진짜임 진짜 안 해 키키 나 게임 싫어해 3 : 키키 피파는 안 해? 3 : 너 피파에 미친놈이잖아 피파도 안 하던데...? 원래 피파 먼저 끊었을 걸? 키키 피파도 안 해... 피파는 오래 됐어 3 : 오 신기하네 3 : 나중에 확인하러 가야겠다 3 : **야 학교에서 언제까지 자취해? 계속 할 것 같던데? 왜? 같이 피시방 가게? 키키 나 계속 함 놀러 와~ 3 : 다행이다 3 : 12월 22일 지나고 바로 놀러 갈게 3 : 게임 하자 아니 게임 끊었는데 왜 게임 시켜?! 키키 좋아 ***도 같이 올래? 3 : 아 **이 빼고 놀자 3 : **이 끼면 재미없어 애초에 **는 나 있어야만 놀고 게임도 해 ㅋ 키키 나 **이 없으면 못 움직여 ㅠ 3 : 키키 재밌네 하하 3 : ** 지금도 잘 놀고 있는 거 아니야? 해외여행 가고 싶지 않니? 해외여행 가고 싶어 ***랑 동남아 3 : 너무 가고 싶지... 3 : 나는 남미 가보고 싶어 키키 남미...? 난 유럽여행 ㅜ 키키 남미는 무서워 너무 빡새 3 : 키키 나도 무서운데 그래서 그런가 궁금하네ㅎ 키키 아니 주변에 남미 가본 사람도 별로 없는 거 같앙 키키 마져... 한 명도 없는 거 같은데...? 3 : 그니까 그래서 더 가보고 싶어 키키 키키 진짜 여행지 고르는 것도 특이하네 키키 날씨 좋을 때 여행 가야 되는디 3 : 키키 맞아 3 : **는 어디 가고 싶어? 나랑 가는 여행이면 다 좋대~ 맞아~ **이만 있으면 돼~ 3 : 키키 왜 너가 먼저 대답해서 ** 대답 강요해ㅎ ? **의 여행 스타일을 내가 잘 아는 거지! 키키 맞아 맞아 **이 말이 맞지 3 : 키키 오 알겠어 3 : 그래도 가고 싶은 곳 있을 거 아니야 그로게 가을이나 겨울에 놀러 가고 싶은 곳 있엉? 난 가을에 순천만 하하 시원한 갈대밭 너무 이쁘더라 3 : 아 순천만습지 진짜 기가 막히지 3 : 밑에 지방 놀러 가고 싶다 아 진짜 지방 가면 너무 좋긴 한데ㅠ 순천만 갈래**야? 내년에... 근데 우리 이번 주말에 제부도나 오이도는 어때? 오 진짜? 금욜날 바로 갈까? 3 : 오 좋겠다 3 : 제부도 진짜 좋다 날씨 선선하고 좋았음 좋겠다... 비만 안 오면 딱인데 ㅠㅠ 그니까 비와도 근데 기분 좋던데~ 3 : 키키 비 올 때 파라솔 엄청 큰 곳에서 동동주에 전 먹고 싶다ㅠㅠ 아 너무 좋아... 난 실내에서 비 오는 거 보는 거ㅜ 키키 나도! 비 얼른 와라 진짜 금욜날 제부도 고고? 3 : 좋겠다ㅠㅠ 3 : 너네 대천은 안 가? 3 : 거기 진짜 추천하는 조개구이집 있는데 당연 가봤지! 우리 국내는 진짜 많이 돌아다닌 것 같아 사계절로... 하하 마져마져 얼른 놀러 가고 파 3 : 그니까 그런 거 같드라 3 : 어디 놀러 갈려면 너네한테 물어봐야 할 거 같아 키키 아 진짜 날씨 좋을 때 놀러 많이 가야해ㅠ 키키 그니까 얼른 추워지기 전에 놀쟝 3 : 키키 재밌겠당 그래서 어디 가기로 했어? 위드코로나 시작했더니 취한 사람들 많이 보여 그니까 회식 하느라 신났나봐 ㅎ 3 : 키키 아 근데 걱정이다 3 : 무슨 만명 넘으면 다시 중단한다던데 헐 그전에 즐겨야 해 아 그래?  키키 뭔 그럴 거면 위드코로나 안 하는 게 낫지 3 : 그니까 키키 백프로 만명 넘을 거 같은데 너네 백신은 다 맞았어? 키키 웅웅 넌 맞았어? 나도 이제 2주 됐다! 3 : 응응 나는 이제 8일 지났어 키키 오 너희는 백신 아팠어? 아픈 사람들 많던데ㅜ 나는 안 아팠어 ㅋ 그정돈~ 3 : 나도 이상하게 하나도 안 아팠어 3 : 약을 잘 챙겨 먹어서 그런가 오 나도 안 아팠오 먼 약 먹었어? 난 술 먹었어! 최고의 약 ㅎ 약도 줘? 난 안주던데...? 3 : 나 맞은 병원에서 타이레놀하고 이것저것 섞어서 처방받을수있다해서 받았어 키키 오우... 백신 부작용이 많아서 그런 것도 챙겨주네 키키 오 우리는 술로 견뎠나 봐 ㅎ 3 : 오... 진짜 강한데? 3 : 대단한 걸? 북한은 요즘 뭐 한대? 북한은 요즘 귀 막고 놀기 ㅎ 3 : 키키 북한 뭐 지금쯤이면 저녁 먹고 슬슬 잘 준비하겠지 뭐 키키ㅌ키키 아 타 국가 이슈 뭐 있어! 키키 그니까 뭐 관심이 없으니까 알 방법이 없네 키키 3 : 나도 모르겠어 키키 3 : 이래서 사람이 평소에 뉴스를 봐야 하나 봐 그니까... 아니 근데 나 지금 회사 다니면서 신문 보거든? 근데 타 국가는 진짜 하루 1,2개 뿐야... 키키 오 신문도 봐? 3 : 어떤 게? 3 : 신문에 실려있는 소식이? 걍 오늘 본 타 국가는... 중국 뿐이었더... 조선일보! 키키 오 무슨 내용이였는데? 3 : 조선일보만 보는 거야? 3 : 그냥 종이신문? 웅웅! 회사에 오던데...? 아까 말했던 디즈니랜드...ㅎ 아 그래...? 키키 나라면 아예 쳐다도 안 볼 거 같은데... 3 : 키키 나는 가끔 핸드폰으로 기사는 조금 보는 거 같아 아 근데 회사에서 일하기 싫은데 신문 보고 있으면 일하는 것 같아서 좋던데? 키키 신문 보면 눈만 아프던데... 3 : 키키 중학교 때 숙제로 몇 번 보고 한번도 안 본 거 같은데 우리 회사에 과장님 코수술했던데 엥? 수술하면 오랫동안 붕대 해야 되는 거 아냐? 3 : 그니까...코 무슨 수술 하신 거야? 붕대하고 다니던데? 코 높였겠지! 자세히는 멀라... 근데 요즘 남자들도 수술 많이 하던데...? 아 남자분이었어? 3 : 요즘 그렇기는 하지... 3 : 근데 나는 개인적으로 성형수술 절대 반대하는 편이라 웅웅 남자가 한 건 실제로는 처음 봐서 신기했엉 그니까 ㅠㅠ 수술은 비추 ㅠㅠ 3 : 그니까 근데 하는 사람 꽤 있긴 있드라 그로니깡 아 난 어제 피부과 갔는데 진짜 이걸저것 하고싶었어ㅜ 근데 평일인데도 예약 없이는 다른 거 못 한다더라... 사람 짱 많아ㅜ ㅠㅠ 헐 인기가 많은가 봐 ㅠ 3 : 피부과 가서 뭐가 제일 받고 싶었는데? 아쿠아필! 각질제거 싹 하고 싶어 오 나도 받아 보고 싶다 얼굴에 받는 거지? 3 : 와 신기하다 3 : 그런 게 있어? 웅웅 10분이면 다 할 걸? 오 진짜? 10분이면 금방이네? 3 : 나는 모공 축소 하는 거 받아 보고 싶어 아까 건강부터 빼 먹었어 ㅎ 우리 건강하자 얘들아 그래 우리 다들 건강하자~ 3 : 그래 그래 3 : 건강 좋지 건강하자~ 아니 그래서 너희는 영양제 안 챙겨 먹어?! 난 안 챙겨 먹어 영양제 귀찮아 ㅠㅠ 3 : 나는 프로폴리스정도는 가끔 먹어 비타민c는 필수야 꼭 먹어야 행 애두라 그냥 음식으로 먹을 수 있지 않어? 3 : 응웅 그래서 나는 과일을 챙겨 먹어 음식에서 모든 걸 빼낼 슈 없다궁... 그럼 종비 먹어! 편하잖아 ㅎ 종비가 뭐야? 3 : 종합비타민 바보 멍충아 하하 맞아 바부양 종비! 몰라?! 하 나도 운동 잘하고 싶다 키키 아 종비 땡긴다~ 3 : 열심히 좀 해봐 3 : 나중에 같이 하체 걍 나 혼자 것 같은데...? 키키 **이 무너지는 거 아니야? 3 : 키키 싶다 **이 쇼핑하고 싶다 왕창 돈 헤프게... 키키 나도! 완전 필요 없는 거 다 사고 싶다 3 : 키키 나는 눈에 보이는 거 다 사고 싶어 나도... 난 나한테 맞는 걸 누가 딱딱 골라줬음 좋겠어 키키  내가 골라줄까? 3 : 키키 나도 골라주고 싶어 너네 쓰레기 골라줄 거지 키키 아니야 제일 좋은 거 골라주껭 3 : 키키 나는 쓰레기 골라 주고 싶어 **야 나 옷 골라죠 예쁜 거로 키키 같이 골라볼까? 3 : 키키 나도 골라줘 **야 우리 다 코디 해줘 키키 그래줄까? ㅎ 3 : 나는 **랑 취향 정반대라 걱정되네 키키 난 **랑 취향 같던데~ 키키 우리 둘이 고르자~ 3 : 키키 나는 그냥 내가 알아서 살게ㅎ 점심에 순대 전골 먹었는데 너무 맛있더라ㅠㅠ 헐 나 순대 전골 짱 좋아해ㅜ 3 : 추운 겨울엔 순대 전골이 최고지ㅠㅠ 진짜 오랜만에 먹었는데 맛있었어 순대전골 ㅠㅠ 아... 진짜 왜 너 혼자 먹어 맞아 3 : 우리도 데리고 가지 키키 다음에 같이 순대 전골 먹으러 가자 키키 아냐 키키 다음엔 같이 샤브샤브 먹자 3 : 전골이야 3 : 샤브샤브야 3 : 딱 말해 그래 다음엔 샤브샤브 먹자 키키 키키 둘 다 먹어야 할 거 같은데 3 : 그럼 키키 둘 다 먹으면 되지! 겨울엔 따뜻한 국물 있는 음식이 좋아 ㅠㅠ 맞아 겨울엔 역시 국물이야ㅠ 3 : 국물이 빠지면 겨울은 섭하지~ 감자탕도 너무 맛있겠다 진짜 ㅠㅠ 맞아 그리고 어묵 국물도ㅠ 3 : 크 포장마차에서 필수로 먹어 줘야지 집에 드레스룸 따로 있었으면 좋겠다 ㅠㅠ 너희 집에 드레스룸 없어? 3 : 요즘엔 다 있던데 집에 원룸이라 우리 집엔 드레스룸 없어 ㅠㅠ 리모델링 따로 안 한 거야? 3 : 리모델링 해보는 게 어때 지금 내 집이 아니라서 리모델링 못해 키키 드레스룸 없으면 아무래도 불편하지! 3 : 그 많은 옷들은 어떡해? 그냥 집에 방치해 두는 중이야 ㅠㅠ 따로 각 방에다가 넣어두는 거야? 3 : 그러면 좀 불편하지 않나? 응 ㅠㅠ 너무 집이 좁아 그래서 ㅠㅠ 부모님한테 따로 말씀 드려 봐! 맞아 3 : 아무래도 해주실 거 같은데 집을 이사 가게 도와주시려나 모르겠네 ㅠㅠ 응 너희 부모님 착하시니까 키키 3 : 맞아 무조건 해 주실 거 같아! 요즘 바닥에도 신호등이 생겼더라 키키 맞아 색깔 막 바뀌던데 키키 3 : 오히려 그게 더 편하더라 오? 바닥에 신호등 생긴 거 봤어? 응 봤지! 위에 안 봐도 되고! 3 : 응 폰 보면서 바로 볼 수 있어ㅋ 대박 나는 오늘 처음 알았는데 키키 횡단보도에 많이 있어? 키키 응 여기 다 그걸로 변했어 3 : 응 변한지 좀 된 듯 여기는 시골이라 그런가 횡단보도에 그런 신호등은 없어 ㅠㅠ 여기는 광역시라 빨리 변했나 봐! 3 : 곧 다 변하겠지 그걸로 하하 진짜 그런 신호등 있으면 좋겠다 키키 세워진 신호등보다 훨씬 편해 하하 맞아 3 : 굳이 얼굴 안 들고 있어도 돼 그러니까 사람들도 그 신호등 좋아하더라고 키키 키키 얼른 너희도 바꼈으면 좋겠다 맞아 3 : 얼른 바뀔 거야 아마 하하 평일에 회사 안 가니까 너무 좋다 키키 재택 아직도 하고 있는 거야? 3 : 요즘 거의 다 재택이지 응 키키 그래서 오늘 업무 없어서 나가서 놀았어 키키 키키 아무래도 코로나 아직 심해서? 3 : 나는 출근 신청 재택으로 바꾸면 해주더라 응 ㅠㅠ 와 너희 회사 완전 좋네? 요즘 자율 근무제로 많이 변했으니까 3 : 응 우리 회사는 그렇게 해줘 하하 진짜 도시 회사는 엄청 좋구나 이제 거의 모든 회사가 그렇게 변하겠지 하하 맞아 3 : 이제 복지 좋아져야지! 맞아 ㅠㅠ 진짜 그렇게 회사 바뀌면 좋겠다 ㅠㅠ 소원이야 회사 복지 보고 많이 가잖아 하하 3 : 응 회사들 복지가 좋아야 지원하지 우리 회사도 얼른 복지가 좋아져야 할텐데 ㅠㅠ 복지 안 좋으면 딱 가기 싫어 맞아 3 : 월급도 진짜 중요해 요즘 군대를 소재로 한 드라마나 영화가 많이 나오네 군대 요즘 소비 많이 되네 키키 3 : 군대 소재가 재밌나 봐 키키 많이 일반인들이 군대에 대해서 잘 몰라서 그런가? 군대 소재로 한 드라마가 많지? 3 : 아무래도 잘 안 알려져 있다 보니까 하하 이번에도 군대랑 검사를 소재로 한 드라마가 나온다던데? 사랑의 불시착도 어떻게 보면 군대지 키키 3 : 엥 그건 무슨 드라마야? 맞아 키키 군 검사 도베르만이라고 새로 하는 드라마인가 봐 군대랑 검사? 연관성이 있나? 3 : 키키 독특한 드라마로 나올 거 같아 응 키키 나도 그래서 보려고 키키 아무래도 남자라 군대를 소재로 한 드라마는 끌리네 키키 키키 나오면 한번 봐줘야겠네 3 : 봐줘야겠네? 3 : 너 누가 보면 감독 같아ㅋ 키키 그치? 나도 말하고 내가 감독인 줄 키키 야 어차피 새로 나오면 다 봐 3 : 키키 그래 3 : 우리 다같이 보자 학교 다닐 때 자격증 딴 거 있어? 응 하하 대학교 말 하는 거지? 3 : 대학교 때는 시간이 많아서 많이 땄지 그냥 대학교든 고등학교든 키키 나는 대학교 안 가서 ㅠㅠ 보통은 다 토익이나 언어 자격증 따지 않나? 3 : 아 그래도 자격증 따지 않아? 와~ 언어 자격증 어떤 거 있어? 자격증 시간만 들이면 다 딸 수 있지! 맞아 3 : 쟤 언어 자격증 있어 키키 나는 바로 일해서 자격증이 없어 키키 응 나 중국어 전공이라 있어 하하 3 : 중국어 잘 하는 사람 멋있어... 와 진짜 중국어 잘하겠다 그럼 하하 바로 일하는 게 더 좋은 거잖아! 3 : 응 쟤 말하는 거 들었는데 장난 아님 키키 나도 나중에 중국 여행 가면 너한테 배워서 가야겠다 키키 나는 너가 더 부럽다 야... 3 : 나도 바로 취업할래... 3 : 해줘... 내 동생 결혼 할 때 내가 괜히 울컥하더라 키키 너 동생 이번에 결혼함? 3 : 와 진짜 축하한다고 전해줘! 아 내 동생 작년에 결혼했는데 키키 헐 동생 작년에 결혼 했다고? 아니 3 : 왜 우리 기억이 안 나냐 갑자기 동생 생각이 났어 ㅠㅠ 너희 초대 안 해서 몰랐지 ㅠㅠ 키키 기억을 안 하는 게 아니고 못하는 거 아니야? 3 : 아... 아니야 3 : 초대 안했다잖아... 키키 응 ㅠㅠ 동생 결혼식이라 따로 초대는 안 했어 키키 아기는 있어? 진짜 귀여울 거 같은데 맞아 3 : 작년이면 아기 있을 거 같은데? 아니 동생 이번에 임신했어 키키 얼마 안됐어 키키 요즘은 아기 용품도 잘 나오더라 맞아 3 : 우리가 하나 사줄게! 헐 ㅠㅠ 그럼 나야 너무 고맙지 키키 말만 해 금액 상관없이 다! 맞아 3 : 우리가 사 줄게 3 : 편하게 말해 하하 연애 하면 애인 자주 만나는 편이야? 나는 거의 일주일에 한번? 3 : 나도 자주 만나는 건 싫더라 오 나도 여자친구 일주일에 한번 보는데 키키 서로 바빠서 그런가? 자주 만나면 뭔가 질려 3 : 그리고 데이트도 뻔해져 키키 루트가 키키 맞아 그렇긴 하지 학생 때는 여친 매일 보고 싶어 했는데 키키 주로 여자친구랑 만나면 뭐해? 3 : 나는 주로 영화 보고 밥 먹고? 3 : 너는? 나는 여친 집에서 주로 쉬는 편 ㅠㅠ 근데 거의 모든 커플들 루트가 비슷하네 키키 3 : 다 비슷한 곳에서 사니까 키키 할만 한 게 한정적이라 데이트 할게 별로 없더라고 ㅠㅠ 맞아 데이트는 역시 편하게 해야지 3 : 응 편한 커플이 오래가~ 맞아 그래서 여친이랑 방귀 다 텄어 키키 키키 다들 여친들이랑 오래 가~ 그래 3 : 우리 둘 다 오래 가자! 반려동물이랑 동반 가능한 호텔도 있네? 응 하하 요즘 그런 트렌드더라 3 : 그런 카페도 있어 거리에 진짜 나는 처음 알았어 키키 대박이네 키키 반려동물 캠핑장도 있던데 맞아 애견 동반 카페 가봤어 3 : 오 캠핑장 진짜 재밌겠다 키키 반려동물 전용 캠핑장이라고 하더라 키키 키키 반려동물이랑 동반 가능한 곳 가보면 그렇게 거부감 안 들어 3 : 오 너 가봤어 거기? 나는 한번도 안 가봐서 키키 소문만 들었어 키키 나 다음에 우리 강아지 데리고 가야겠다 3 : 너 가면 나 후기 좀! 너 갈 때 나도 데려가 줘 ㅠㅠ 키키 응 나 가면 같이 가자 3 : 오 좋아... 3 : 운전은 내가 할게! 너네 강아지도 한번 보고 싶다 키키 키키 응 운전은 꼭 너가 해! 3 : 응... 우리 강아지만 맡아줘... 앵그리버드 게임 해본 적 있어? 앵그리버드 게임 어릴 때 많이 했지ㅠ 3 : 아이패드 필수 게임 아닙니까 아 진짜? 나는 컴퓨터로 게임 했는데 키키 아 키키 컴퓨터로도 할 수 있어? 3 : 오 나는 앵그리버드 모바일 게임인 줄 응 키키 다들 모르더라 ㅠㅠ 나 어릴 때 컴퓨터로 게임 했어 키키 다들 모바일에서 많이 했으니까 키키 3 : 나 고딩 때 앵그리버드 게임 많이 했어 키키 나는 앵그리버드 모바일 나왔다고 해서 놀랬는데 키키 야자 시간에 애들 폰으로 많이 했는데 키키 3 : 보통은 모바일로 많이 알고 있지 진짜 추억의 게임이지 지금도 하는 사람 있으려나 키키 키키 나 피씨로도 한번 해봐야겠어 3 : 얼마 전에 리뉴얼 해서 다시 나왔을 걸? 오오 그럼 나도 모바일로 해 봐야겠다 키키 오 그럼 나도 다시 깔래 3 : 그래 다 같이 접속해 보자 키키 다들 해외여행 어디 가 봤어? 나는 엄청 많이 가봤어 하하 3 : 나도 어릴 때부터 많이 다녔어 하하 나는 해외여행은 한번도 안 가봤어 ㅠㅠ 나도 부모님이 출장을 많이 다녀서 3 : 너는 어디 여행 가고 싶어? 나는 세부 한번 가보고 싶어 키키 여행지 가면 버킷 리스트 같은 거 있어? 3 : 오 국가 별로 세워 놓는 거야? 나는 그 나라 여행지 음식 먹어보기 키키 키키 나는 국가 별로 꼭 세워 놔 3 : 오... 그렇게 하면 알차게 여행할 수 있겠다 헐 그래서 버킷 리스트 뭐 있어? 키키 각국 음식 먹어보는 거도 짱이지ㅠ 맞아 3 : 입에만 맞으면 짱이지 하하 3 : 나는 다양하게 있어! 나는 해외여행 가면 모든 음식 다 먹어 보고 싶어 키키 키키 음식이 남는 거야 많이 먹어 맞아 3 : 많이 먹어 둬야 해 키키 오늘 낮에 날씨 너무 좋더라 ㅠㅠ 맞아ㅠㅠ 근데 좀 추워 3 : 날씨는 따뜻한데 바람이 많이 불어 응 ㅠㅠ 바람도 많이 불긴 하더라 근데 햇빛이 따뜻해서 좋았어 그래서 외투 항상 걸쳐야 해 3 : 나는 항상 가디건 들고 다닌다 키키 가을이니까 당연히 외투는 가지고 다녀야지 키키 사람들 옷차림도 많이 변했어 키키 3 : 나는 오늘 횡단보도에서 반바지 입은 사람 봄 키키 헐 요즘 저녁엔 완전 겨울 날씨던데 ㅠㅠ 키키 걔 진짜 젊나 보다 이 날씨에 3 : 응 중학생 무리더라 키키 에후 그러니까 키키 진짜 요즘 날씨에 반바지라니 ㅠㅠ 우리는 늙었으니까 따뜻하게 다니자... 3 : 응 꼭 껴입고 다니자... 맞아 ㅠㅠ 겨울엔 패딩 꼭 입고 다니자 ㅠㅠ 키키 탑텐 세일 하는데 패딩 같이 사서 입자... 3 : 그래... 3 : 내일 같이 가자ㅠ 10대 여학생들을 위협해 조직적으로 성매매를 강요한 사건이 있었대! 아 그런 건 도대체 뭐야 3 : 생각이 있는 거야 없는 거야 3 : 화나네 알고 지내던 오빠들이 고급 외제 승용차에 태운 뒤 문콕 사고를 유도해서 수리비 못 낼 거면 성매매하라고 협박했대 아니 할게 있고 안 할게 있지 3 : 그러니까 진짜 도를 넘었네 근데 일부 조직원은 도망 다니면서도 피해자들을 협박해 성매매를 시켰나 봐 말하면 할 수록 더러워 진짜 3 : 있을 수가 없는 일이지 저건 확인된 미성년자 피해자는 11명이며 1년 반에 걸쳐 1,200여 차례 성매매를 알선했다네ㅠㅠ 애가 몇 살인데 성매매를 시켜 3 : 진짜 악덕이야 3 : 무서운 사람이야 다섯 달 동안 경찰이 일당을 추적한 끝에 검거한 거래 ㅠㅠ 형량 최고형으로 받아야 해 저 사람은 맞아 3 : 법의 심판을 무섭게 받아야 해 근데 아직 성매매 주범 두 명은 못 잡았다더라ㅠㅠ 그래야 법 무서운 줄 알지 3 : 그 사람도 얼른 잡았으면ㅠㅠ 인도 수도 뉴델리에서 최근 뎅기열 환자가 폭증했나봐 헐... 인도는 항상 병이 많네 3 : 은근 바이러스가 많은 국가인 거 같아 뉴델리에서 지난 10월에만 1천 196명의 뎅기열 환자가 발생했대 중국 다음으로 인구가 많으니까 아무래도 맞아 3 : 인도도 진짜 조심해야 돼 뉴델리에서 10월 한 달 동안 뎅기열로 6명이 사망했다는데? 뎅기열이면 인도에서 많이 발생하잖어 3 : 응 그래서 항상 병상이 부족해 댕기열 예방 백신이나 치료제가 없어 각별히 주의해야 할 질병인가 봐ㅠㅠ 인도 수도면 괜찮을 텐데 아마 3 : 지금 코로나때문에 수도도 많이 없을 거야 그래서 민간 병원의 코로나 환자용 병상 일부도 뎅기열 환자 치료에 투입하고 있대ㅠㅠ 인도 사람들 힘 냈으면 좋겠네ㅠ 3 : 아휴 인구가 많으니까 더 그러네 진짜 인도도 뎅기열에 코로나에 힘들겠다 ㅠㅠ 빨리 해결 방안이 나와야 할텐데 맞아 3 : 다들 좀 힘냈으면 좋겠다 요즘에 입술에 필러 맞는 사람도 있더라? 헐 필러 안 아파? 3 : 상상만 해도 엄청 아파 몰라 키키 나는 얼마 전에 알았어 입술에 필러도 맞는 줄 키키 입술에 필러는 왜 맞는 거야? 3 : 요즘 입술 색 문신도 있데 입술이 얇은 사람들이 맞는다고 하던데? 입술에 진심인 국가네 여기 3 : 키키 입술에 진심인 사람들이지 여기 키키 영화에 입술 필러 맞는 게 나와서 더 알려진 것 같아 키키 근데 필러 맞으면 이물감 들 거 같아 3 : 아무래도 인위적인 걸 입술에 넣으니까 맞아 ㅠㅠ 내 입술이 아닌 것 같을 거 같아 키키 으 나는 그거 안 맞을 거 같아 그래 3 : 너는 맞지마 그거ㅠㅠ 맞아 ㅠㅠ 입술 이상해 보이더라 그거 ㅠㅠ 그냥 자연 그대로 살자 우리ㅠㅠ 3 : 맞아. 3 : 네추럴이 제일 좋은 거 알지? 다들 도수치료 받아본 적 있어? 아니! 너는 받아본 적 있어? 3 : 나도 아직 경험 없어 나는 이번에 도수치료 받으려고 예약했어 키키 근데 그거 진짜 시원하데 키키 3 : 응 키키 나도 유투브로 봐서 알아 키키 맞아 ㅠㅠ 아픈데 시원하다고 하더라고 ㅠㅠ 이번에 스우파에서도 하는 거 나왔잖아 3 : 헐 거기에 도수치료 하는 게 나왔어? 아 진짜? 스우파에서 도수치료 하는 게 나왔어? 응 키키 잠깐 나왔는데 시원해 보이더라 3 : 아 훅 크루가 했던 그건가 진짜 나는 지금 엄청 긴장하고 있어 ㅠㅠ 진짜 잠깐 지나갔어 잠깐 키키 3 : 너 치료 잘 하고 와ㅠㅠ 도수치료 많이 아플 것 같은데 ㅠㅠ 잘 받고 올게 키키 응 겁 먹지 말고 힘 빼고! 맞아 3 : 힘 잔뜩 주지 말고 다들 해외 직구로 쇼핑 해 봤어? 응 나 어제도 함 키키 3 : 쟤 직구 진짜 잘해 키키 헐 키키 해외직구 뭔가 어렵던데 ㅠㅠ 나 요즘 맨날 직구 하잖아... 3 : 그거 요즘 직구 앱 있던데? 직구가 많이 저렴한 편인가? 헐 앱도 있어? 맞아 앱으로 하면 쉬워 3 : 로그인만 하면 다 해주더라 와 진짜 요즘 직구 쉬워졌네 키키 내가 앱 하나 추천해 줘? 3 : 나도! 3 : 나도 추천 받을래 응 키키 추천해 줘 나도 한번 구경해 보게 키키 나 크로켓 앱 쓰는데 짱 좋아 3 : 오... 나 그거 당장 깐다 오 키키 나도 깔아봐야겠다 상품 많아? 응 많아 하하 추천인은 나로 하는 거 알지? 3 : 응... 너 이름 쓴다 내가 다들 트렌스포머 영화 본 적 있어? 아니 나 그거 장난감만 봤어 3 : 나는 예고편만 봤던 거 같아 헐 ㅠㅠ 트렌스포머 진짜 재미있는 영화인데 ㅠㅠ 그거 어린이 만화 아니야? 3 : 야 무슨 어린이 만화야 키키 헐 키키 아니야 트렌스포머 영화야 ㅠㅠ 아 미안 나 진짜 몰라 가지고 키키 3 : 그거 좀 유명한 영화야 트렌스포머 영화 인기 엄청 많은데 ㅠㅠ 아 자동차 변신하는 그거? 그래 3 : 그거 레고로도 나왔었어 맞아 키키 그게 트렌스포머야 키키 한번 봐봐 오... 진짜 유명한 거구나 그거 3 : 응 다음에 다운 받아서 봐라 응 ㅠㅠ 범블리는 따로 영화도 찍었어 ㅠㅠ 응 오늘 다운 받아서 볼께 하하 요즘 자꾸 과자가 땡겨 그래? 무슨 과자가 땡기는데? 3 : 전 초코칩 쿠키 좋아해여~! 짭짤하고 매콤한 거 썬칩 같은 거 썬칩 맛있지~ 자극적인 거 먹고 싶구나 3 : 그때 누나가 추천해준 칸츄리 초코 맛있었음 그치? 컨츄리콘 초코범벅 너무 맛있어 난 자갈치 맛있던데 ㅎ 3 : 옛날에 첫눈에라는 과자가 있었는데 진짜 맛있었어요! 맞어 나랑 맨날 먹었잖어~ 첫눈에는 처음 들어보는 과자인데? 3 : 지금은 안 나오는 과자에여 그 맛있는 과자가 왜 안 나올까? 그건 무슨 맛인데? 궁금하다 3 : 녹차 쿠키 속에 초코 들어있는 거에여 ㅋ 돈 생길 때마다 그거 사 먹었는데 ㅎ 녹차 초코 과자구나~ 조합 괜찮네~ 3 : 얘기하니까 맛이 생각나여 3 : 간만에 먹고 싶네~ 전에 구해줘 홈즈 보는데 중정 있는 집 예쁘더라 중정에 큰 나무 같은 거 많이들 심더라 3 : 그게 뭔데? 3 : 처음 들어봄 실내에 설치하는 정원 같은 거야 채광이 좋게 건물 중앙에 설치라는 경우가 많지 3 : 오~ 실내 정원 좋은데여? 티비에 나온 집은 비 올 때 집 가운데 있는 중정 보고 있으니까 느낌 있더라 넓은 집에서나 가능하지~ 주택들 3 : 자연적이고 좋을 거 같아여~ 중정 자체가 인테리어가 되는 느낌이더라 집 지을 때 돈이 더 많이 들어가서 그렇지 예쁘긴 해 3 : 하긴 집 안에 또 다른 공간을 만드는 거니까 그렇겠네여 그렇겠지~? 그래도 집이 확실히 고급져 보여 아무래도 외벽이 더 생기는 거니까 비싸지지 3 : 지금 사진 찾아보니까 예쁘네여~ 3 : 저도 중정있는 집에 살고 싶어여 나두~ 내가 원하는 대로 설계해서 살고 싶다 그럴려면 돈 많이 벌어야겠네~ 3 : 아파트에도 중정 있는 데가 있을까요? 뉴스에서 봤는데 카스팟팅이라고 들어봤어? 아니 못 들어봤어 카스팟팅이 뭐야? 3 : 엥 나도 못 들어봄~ 지나가는 슈퍼카나 희귀한 차량들 촬영하는 거래 기다렸다가 슈퍼카 지나가면 촬영하는 거야? 3 : 아~ 차 좋아하고 관심 있는 사람들이 하나 보네 응~ 도산대로가 주 무대인가 봐 ㅋ 도산대로면 그 강남에 있는 도로 말이지? 3 : 아~ 그 쪽 가야 슈퍼카 많이 보긴 하겠네여 모터쇼에 가도 보기가 힘든 차들도 있어서 기다리면서 찍나 봐 별게 다 있네~ 차에 자부심 있는 차주들은 뿌듯해 할 수도 있겠다 3 : 아무래도 내 차를 신기한 듯 찍으면 그렇기도 하겠져? 인터뷰하는 학생이 너무 슈퍼카를 좋아해서 부모님이랑 같이 구경 와서 길가에 사진 찍더라구 하이퍼카도 있잖어 슈퍼카 보다 성능 더 뛰어난 거 3 : 오 하이퍼카~ 슈퍼카 보다 더 성능이 좋은 게 있구나 어떤 차가 하이퍼카야? 들으면 알만한 게 있으려나? 부가티 파가니 이런 거~ 나도 잘은 몰라 3 : 오우 처음 들어보는 차들이네여 얼마 전에 메일 정리하다가 옛날에 썼던 이력서랑 자소서 발견했어 ㅋ 자소사 쓰기 진짜 힘들었는데 3 : 맨날 틀에 박힌 형식으로 썼는데 ㅋ 성장 배경 쓰는 거 제일 애매했어~ 맞어 근데 그것도 임팩트 있게 써야 되니까 3 : 자소서의 첫 줄이 제일 중요하지 그래서 학교에서 그런 취업 컨설팅 해주고 그랬는데 포트폴리오도 준비하고 그러잖어 해봤어? 3 : 전 포트폴리오는 안 해봤어여~ 난 해봤어~ 학교에서 만들었던 과제들이랑 그런 거 가지고 가고 그랬는데 취업도 쉽지 않다는데 기업에선 인재가 부족하다고 그러잖어 3 : 능력 있는 사람들을 원하니까 스펙 쌓으려고 난리들이겠죠 ㅜ 자격증 따고 이런 거 다 필요 없어 실무 능력이 진짜 중요한데 그걸 증명할 수 있는 게 스펙이니까~ 3 : 스펙 좋고 학벌 좋은 사람들이다 좋은 데 들어가는 거죠 뭐~ 요즘은 블라인드 채용하는 데도 있는 거 같던데 몇몇 은행들도 블라인드 채용했었잖어~ 3 : 그만큼 실무 능력 테스트를 강화하겠져? 내 친구가 이직하고 싶어서 회계 공부를 진짜 열심히 했었어 그래? 회계 공부 어렵다고 하던데 자격증은 땄어? 3 : 역시 인생은 평생 배움이구만... 맨날 주말에도 공부하고 하더니 땄긴 땄더라구~ 일 안하고 회계 공부만 한 거야? 3 : 자격증 따려고 공부하는 사람들 보면 대단해 응~ 쉬면서 공부만 해서 땄는데 취업이 잘 안됐나 봐 ㅠ 아이구... 속상했겠다 그래서 지금은? 3 : 다른 일 하시는 건가...? 응 원래 하던 일 다시 한대~ 열심히 공부했는데 안타깝더라구 그러게 ㅠ 속기 연습은 잘 돼가? 3 : 하는 거 보니까 쉽지 않겠더라구요 어려워 ㅠ 연습량이 많이 필요한데... 기술을 습득해야 하는 거니까 시간을 많이 들여야겠지 3 : 저도 키보드 쳐 봤는데 와우 쉽지가 않더라구요 평생 학습이다~ 다른 일 할 땐 내가 뭘 새로 배울 거라고 생각 못 했는데 ㅋ 나도 회사 그만두고 공인중개사 시험 준비했잖아~ㅎ 3 : 나도 내가 바리스타 자격증을 딸 줄은 몰랐지 ㅋ 다들 가족들이랑 속 얘기 잘 하는 편이야? 요즘 하는 일이 어떤 지 정도는 저녁 먹으면서 같이 얘기하긴 하지~ 3 : 난 직장에서 있었던 일이나 친구 얘기 같은 거는 하지 난 엄마랑 인간관계에서 내가 느꼈던 감정들 같은 것도 잘 얘기하는 편이거든 난 그 정도까지는 안 하는 것 같아 3 : 나도 시시콜콜하게 다 얘기하진 않아 ㅋ 나는 엄마가 내 상담사 같은 역할이야~ 엄마한테 얘기하고 나면 마음이 좀 편해져 좋지~ 가족들하고 이런저런 얘기 나누면 유대감도 들고 3 : 진짜 누나는 저한테도 걱정거리 잘 얘기하는 편이에요 쟤도 나한테 지 연애 얘기 잘해 ㅋ 난 내 동생한테 그런 얘기 잘 안 하는데 3 : 형제들끼리는 잘 안 하지 않아요? 맞어 어떻게 사는 지도 잘 모른다고 하는 사람들도 많던대~ 사람마다 다르긴 하겠지만 대체적으로 그렇긴 하지~ 3 : 저도 누나가 맛있는 거 사주고 하면서 같이 얘기하게 되는 거지 먼저 나서서 얘기하진 않았을 거 같아여 맞아 우린 술 한잔씩 하면서 이런 저런 얘기를 하지 ㅋ 동생하고 단 둘이 식사한 거 되게 오래됐다 나도 3 : 이번 참에 약속 한번 잡으셔여~ㅋ 햄스터 키워본 적 있어? 난 안 키워 봤어~ 3 : 나도~ 3 : 햄스터도 쥐과 잖어 그렇지~ 그래서 나도 안 키워 봤지 그래도 햄스터는 나름 귀엽잖아 3 : 해바라기 씨 먹는 모습 생각하면 귀엽긴 하져~ 내 친구가 중학생 때 햄스터를 키웠는데 몇 일인가 집을 비웠는데 와 보니까 글쎄... 뭐야? 뭔 일이 일어난 거야? 3 : 와우 뭔가 예상되는 전개다... 엄마 햄스터가 아기 햄스터 잡아 먹었잖아 으악... 먹이가 부족해서 새끼를 잡아먹었구나 3 : 그냥 사라져 있어서 잡아먹었다고 생각한 거지? 아니 뼈만 덩그라니 남아 있었대 아... 햄스터는 모성애 그런 게 없나 보다 3 : 약육강식의 세계구만... 3 : 본능에 충실하네 햄스터 나도 그런 걸 처음 들어봐서 너무 충격이었어 친구도 어린 나이에 그걸 봤으니 충격이었겠다 3 : 이런 얘기를 들어서 햄스터는 더더욱 못 키우겠어요 집에 런닝머신 사 놓고 싶어 우리 집에 있는데 거의 안 써 ㅋ 3 : 내 친구네는 그거 빨래 널 때 쓰고 있던데 ㅋ 맞아 그렇게들 된대~ 나도 그럴까 봐 망설이지 그때 보니까 턱걸이 할 수 있는 기구 있더만 3 : 어 그거 제 거에여 ㅋ 3 : 근육 키우려고 집에서 운동하려고 샀져 그래도 쟤 한동안은 되게 꾸준히 집에서 운동 했어 ㅋ 오 그래서 근육은 많이 생겼고? 3 : 전에 보단 생겼죠~! 3 : 아령도 열심히 들었거든요 ㅋ 맞어 몇 키로 짜리였지 열심히 들더라 아령을 들었어? 덤벨 아니라? 3 : 아 키키 덤벨이다! 아령이래 ㅋ 난 그냥 그렇게 들고 내리고 하는 게 아령인 줄 알았어~ㅋ 아령은 가벼운 거 덤벨은 무게 추가 옆으로 튀어나와서 중량이 무거운 거~ 3 : 맞아~ㅋ 집에 아령도 있긴 있다 3 : 누나 그걸로 운동 좀 해라 안 그래도 운동 다시 시작해야 하는데 ㅠ 필라테스 다시 시작해~ 그때 좋았다며 3 : 그것도 꽤 힘들다던데 할만 했어? 아 옛날에 슈퍼마리오 팩 게임 집에 있었는데 갑자기 엄마가 어제 그 얘기 하더라 팩게임 키키 오랜만에 들어보네 나도 옛날에 슈퍼마리오 게임 재밌게 했었는데 3 : 아 그거~! 와 대박 까맣게 잊고 있었다 쟤랑 맨날 했는데 진짜 갤러그도 진짜 많이 했었는데~ 3 : 그거 너무 많이 한다고 혼나고 그랬는데 ㅋ 3 : 갤러그가 뭐져? 갤러그 그 우주에서 총 쏴서 죽이는 게임이잖아 ㅋ 맞아 팩게임 진짜 재밌는 거 많았었는데 3 : 그 서커스 게임 기억나 누나? 그거 사자 타고 원 불구덩이 뛰어넘고 하는 거 맞지? 그런 것도 있었어? ㅋ 그건 잘 모르겠다 3 : 맞아 그거! 키키 3 : 진짜 재밌게 했는데 ㅠ 남극 탐험도 진짜 재미있게 했는데~! 남극 탐험 그건 뭐지? 3 : 그러게요 그건 잘 기억이 안 나는데여? 그거 펭귄이 나오고 구덩이 같은 거 점프해서 피해가고 하는 거~ 들어도 모르겠는 거 보니까 난 모르는 게임이다 ㅋ 3 : 아아~! 알아! 3 : 그게 남극 탐험이구나 다들 해외여행을 맘 편히 갈 수 있을 때 어떤 나라로 여행 가고 싶어? 난 스위스랑 몽골 가보고 싶어~ 3 : 스위스는 진짜 꼭 가봐야 하는 나라라고 하더라구요~ 난 보라보라섬이랑 프랑스 가보고 싶었는데 맞아 보라보라섬 좋다 그러더라~ 3 : 보라보라섬이 어디 있는 거지? 프랑스 자치령인 폴리네시아에 속한대 정확한 위치는 몰랐었는데 그렇구나 3 : 휴양지 좋다 3 : 몰디브 가라앉고 있다고 가봐야 된다고 그러던대 지금도 가라앉고 있지 결혼하면 신혼여행으로 가봐 바다가 진짜 비현실적으로 에메랄드 빛이라는데 3 : 선라이즈 빌라라고 있는데 진짜 좋대요~ 방갈로 같은 것도 예쁜 데 많더라~ 진짜 뷰가 장난 아니겠다 3 : 선라이즈 빌라가 방갈로 같은 건데 찾아봐 진짜 예뻐 우리 또 오션뷰에 환장하잖아 ㅋ 그때 여수 바다 보이는 숙소 진짜 좋았는데~ 3 : 저도 여행 가면 웬만하면 오션뷰로 예약해여~ 오늘 뉴스에 나온 건데 해외에서 있었던 일인데 한 차에만 비가 내리더라? 응? 그게 무슨 말이야? 3 : 한 차에만 비가 내린다고? 3 : 누가 물 뿌리는 거 아니고? 응 ㅋ 그거 촬영한 사람이 하늘도 다 보여주고 했는데 진짜 한 차에만 비가 쏟아져! 그럴 수가 있나? 왜 그런 거래? 3 : 신기하네 진짜 ㅋ 자작 아니구? 단일 구름에서 발생하는 국지성 호우라고 그러던대 국지성 호우가 차 한 대에만 내릴 정도로? 3 : 헐 이런 경우는 또 처음 보네 근데 국지성 호우라고 하지만 이 현상은 좀 연구할 필요가 있다고 하더라 그치 이건 진짜 희귀한 케이스지 3 : 거기 어디 나라라는데? 인도네시아라고 했던 거 같아~ 이건 영상을 좀 찾아봐야겠다 신기하다 3 : 영상 찾으면 공유 좀요 형~! 진짜 신기해 한번 봐봐 오 진짜 한 차에만 쏟아지네 비가? 3 : 오 진짜 쏟아지는 정도에여? 순대 공장 기사 봤어? 응 봤어 징그럽더라 진짜 ㅠ 3 : 어우 나 그거 보고 순대 안 먹고 싶잖아 좀 그렇더라 진짜 ㅠ 찜기 밑에 벌레들이 진짜 다닥다닥 공장에서 납품한 업체들 리스트 떴던데 3 : 오 진짜여? 3 : 어디래여? 이제 사람들 안 사 먹겠네 죠스랑 두끼랑 이마트도 있었던 거 같아 3 : 아우... 순대 너무 좋아하는데 ㅠ 거의 우리가 먹는 모든 순대가 여기 업체라고 봐도 된다 그러더라 퇴사 직원이 악의적으로 제보한 거라고 반박했다는데 3 : 어쨌든 찜기 밑에 벌레가 득실한 건 맞는 거 아니에여? 무슨 찜통은 밀폐돼서 벌레가 들어갈 수가 없다고 얘기는 했다는데 음... 그냥 음식을 만드는 환경이 깨끗하지 않다는 게 깨림칙 한 거지 3 : 맞아여 들어갔냐 안 들어갔냐를 따지는 게 아니라 무슨 천정에서 물이 떨어져서 양념통에 들어갔는데도 그대로 사용했다는 말도 있네 폐기했다고 얘기하는데 게다가 저 벌레 사진이 나왔으니 믿지 않겠지 사람들이 3 : 그러게요 납품 업체들도 피해를 많이 보겠어요 ㅠ 아프간 소식 들을 때 마다 안타깝더라 그러게 자살 폭탄 테러도 계속 나오고 있고 3 : 아프간 사람들은 뭔 죄에요 진짜 경제 상황이 안 좋으니까 어떤 아빠가 자기 딸을 팔아 넘긴다는 기사도 봤어 나도 그거 봤어 안타깝더라 3 : 와... 딸을 보낼 수 밖에 없는 아버지 마음은 어떨까... 그러니까 ㅠ 아직 9살인가?밖에 안된 여자아인데 자기는 하고 싶은 것도 많다고 안 가겠다고 그러는데... ㅠ 에휴... 어린애가 얼마나 맘이 아플까 3 : 사람들이 지원금 받으려고 수십 미터 줄 서 있는 다는데 그 여자 아이도 할아버지한테 가면서 260만 원인가?받는데 대가족이 한 3개월 버틸 수 있는 금액이라 그러더라 일해도 하루에 버는 돈이 몇 천 원 정도밖에 안된대 3 : 그러니 최후의 수단으로 그랬겠죠 ㅠ 아이가 자기 꿈은 교사라고 계속 공부도 하고 싶다고 그러는데 슬프더라 그래서 제발 우리 딸 때리지만 말아 달라고 부탁한다잖아 3 : 아...  듣기만 해도 화난다 진짜 집안일 시키면서 가족처럼 돌봐줄 거라고 말한 다는데 믿는 아프간 사람들이 하나도 없대 그치... 무슨 가족처럼 돌봐주겠어 3 : 에휴 안 봐도 뻔하지 뭐... 나 눈썹 문신 하고 싶어 나도 주변에서 많이 하니까 관심 가더라 3 : 전 눈썹 문신 한 거에여 ㅋ 쟤는 잘 나왔어 자연스럽게 아 너 한 거였어? 3 : 네~ㅋ 거의 2년 다 돼 가요! 자연스러워서 몰랐지?ㅋ 의원에서 했다고 그랬지? 의원에서도 눈썹 문신을 해? 3 : 네네~ 의원이 좀 비싸긴 해도 잘 해줘요! 나도 그래서 하게 되면 쟤가 한 의원에서 할까 생각 중 오 그래? 얼마에 했는데? 3 : 아마 25만 원에서 30만 원 사이였던 걸로 기억해여! 다른 데 보다는 가격은 좀 나가더라 다른 데는 얼마 정도 하지? 3 : 거의 15~20 사이 하는 거 같던데여? 맞어 내가 알아봤을 때도 그 정도 했어 잘 하는 데서 해야겠던데? 전에 아는 사람 무슨 짱구처럼 하고 와서 ㅋ 3 : 쟤가 아는 사람은 앵그리 버드였는데여? ㅋ 옛날에 한 번 발 접질린 데 계속 접지르더라 맞아 한번 그러면 같은 데만 계속 그래 3 : 그래서 발목 접지르면 꼭 병원 치료 받으라고 그러던대 근데 왠지 파스 하나 붙이면 좀 나아질 거 같아서 그렇게 하게 되더라구 맞아 나도 심하게 다쳤다는 생각이 안 들어서 그냥 파스 붙이고 마는데 후에 가끔 아프더라 3 : 맞아 난 같은 곳을 3번인가 심하진 않게 삐었는데 발목 돌려보면 살짝 불편한 게 느껴지는 부위가 있어 제대로 치료 안 하면 인대 손상되지 그치 근데 별일 아니라고 생각하고 방치하는 경우가 많지 3 : 맞아요 통증이 심하지 않고 걷는 것도 문제 없으면 그냥 압박하고 냉찜질 정도 해주면 되는데 예전에 우리 엄마 진짜 심하게 삔 적 있는데 파스 붙이고 병원 안 갔잖어 에고 심하게 그러셨으면 병원 가보시지 3 : 맞아 그때 엄청 부었었잖어 그러니까 근데 파스 붙이고 말았을걸 우리 어머니도 아파도 병원을 잘 안 가셔 괜찮다고 하시면서 3 : 엄마들은 무슨 본인들이 의사인 줄 안다니까 쓸데없는 고집 부릴 때가 있어 그래도 엄마 손가락 관절 아프대서 한참 파라핀 치료 받으러 다녔었잖어 그거 파라핀에 손 담그고 굳게 하는 그거지? 3 : 맞아요 그래도 그거 받고 손가락 아프단 얘기는 없었어여 친구가 소개해 줬는데 네이버 밴드에서 싸게 물건 살 수 있는 실시간 방송을 하거든 오 그건 뭐야? 그냥 방송 보고 사는 거야? 3 : 누나 저번에 보는 거 봤다 ㅋ 네이버 밴드에서 몇 시에 방송을 할지 공지를 하거든 그럼 그 시간에 맞춰서 실시간 방송을 시작해 오~ 뭐 사본 적 있어? 3 : 그때 무슨 옷 하나 사지 않았어? 사려다 말았어 ㅋ 판매자가 옷 소개를 하고 번호를 불러 아 그럼 그 번호를 얘기하면 사가는 거야? 3 : 무슨 경매 낙찰하는 거 같네 ㅋ 응 먼저 대화창에 불러 준 번호 친 사람이 사갈 수 있는 거야 만약 하나밖에 없는 물건이면 치열하지~ 오 신기하다 ㅋ 어떤 것들 파는데? 3 : 나도 한번 들어가 볼까? 내가 본 건 옷이랑 악세사리였어~ 오 손이 빨라야겠네 원하는 게 하나밖에 없으면 3 : 간발의 차로 놓치면 엄청 아쉬울 거 같은데여?ㅋ 그거 보고 있는 것만도 재미있어 대략적으로 가격이 얼마 정도씩 해? 3 : 그때 누나가 옷들이 만 원이 거의 안 넘는다고 했었어여! 다들 빌라 살아? 아파트 살아? 우리 집은 옛날엔 아파트 살다가 지금은 빌라~ 3 : 우리는 항상 아파트 여기서 20년 째 썩는 중 키키 아 정말? 나도 빌라 같은 아파트야 키키 근데 그게 은근 편하지 않아?~ 하하 3 : 빌라랑 아파트랑 차이점을 잘 모르겠어 키키 맞아 접근성 좋음 키키 보안 너무 귀찮아 보안? 우리 집은 그냥 노 보안이야 현관문 제외 3 : 응? 무슨 보안 말 하는 거야 ㅠㅠ 그치 키키 우리집도 씨씨티비도 없는 걸 ㅠㅠ 아 그건 우리집도 그래~ 근데 큰 불편은 없더라 3 : 맞아 그냥 사는데 지장 없으면 됐지 키키 그치 키키 큰 아파트는 엘베 잡기 귀찮 그것도 맞아 나는 계단이 그런 면에선 편하더라~ 하하 3 : 아 맞아 계단 운동도 되고 좋지 키키 우리집은 2층이라 그냥 꿀이야 키키 우리집은 4층~ 약간 힘들긴 한데 ㅠㅠ 3 : 우리집도 3층이라 꿀이긴 해 키키 3 : 뭐야 2 3 4 다 있네 키키 너는 여친 만날 때 뭐 타? 나는 차가 없어서 대중교통 타고 가지! 3 : 나는 여자친구 만나러 갈 때 붕붕이 타고 갑니다 키키 오 부럽다 자차남 키키 돈 많이 들어? 부럽네 저 형은 편하겠다 ㅠㅠ 3 : 나 귀엽게 경차 타고 다녀 키키 3 : 아버지 일용 키키 그러게 키키 대중 교통 타고 다니면 불편하지 않아? 그치 ㅠㅠ 근데 차 살 돈이 없는 걸...? 3 : 근데 자차 타면 교통의 감성도 느끼고 싶어 교통 좋아 그런가~ 나는 무조건 빠른 게 좋아 맞아 키키 빠름이 교통수단에선 최고 장점이잖아 3 : 그럼 버스보다는 지하철을 더 선호하겠네! 지하철 가끔 타 키키 자주는 안 타고~ 아! 그렇구나 키키 지하철은 난 거의 안 타 온니 버스 3 : 지하철이 안 막히고 좋지 않아? 좋긴 한데 너무 끼어서 불편 지옥철이라는 말이 괜히 있는 게 아니야... 3 : 아 맞아 지하철 사람들한테 너무 치이긴 하지 키키 취업 언제쯤 할까 후 ㅠ 올해 아니면 내년 목표로 잡고 하면 되지 누나~ 3 : 이제 위드 코로나 풀리면 취업 잘 될 거야! 그런가? 내년 상반기에는 취직 하고 싶어 그치 얼른 취업해서 돈 버는 게 좋잖아! 3 : 응 될 거야 코로나 때문에 취업난 심했던 거잖아 ㅠㅠ 응 얼른 집사고 노후 계획 준비해야 해 벌써 거기 까지 생각하는 거야 누나? 키키 3 : 노후 계획 세우려면 돈 잘 모아둬야지 ㅠㅠ 나 혼자 살 수도 있잖아 ㅠㅠ 에이 혼자 살다니 가족이랑 옹기종기 살아야지! 3 : 맞아 나도 그래서 혼자 살까 봐 연금 보험 들었어 키키 결혼 안 하면 혼자지 뭐 키키 열심히 돈 벌어야 해 그치 알바하다가 취업해서 열일 하면 되니까~ 3 : 맞아 결혼해도 돈 있으면 여유롭고 좋잖아 키키 그치 키키 맞아~ 취집도 옛날 얘기야 지금은 뭐 그때랑 많이 달라졌지! 3 : 어어 취집도 옛말이지 요즘은 같이 일 해야 되더라 키키 다들 군대에서 재밌던 썰 없어? 나는 딱히? 그냥 완전 무난 정도 키키 3 : 음 재밌던 썰이라... 나도 그냥 저냥 무난하게 나왔어 키키 아 그래? 다들 추억이 많다 하던데 아 썰 하나 생각났다 키키! 3 : 오 무슨 썰? 알려줘 키키 오 무슨 썰 인데 ? 키키 나 훈련 할 때 총기 안 들고 간부들한테 경례했어 키키 3 : 키키 그래서 그 뒤에 어떻게 됐는데? 키키 에이 뭐야~ 그래서 뭐래 뒤에 끌려가서 털렸지 키키 총 막사에 놔두고 갔거든 3 : 맞아 군대에서 가끔 그런 실수도 하고 그래 키키 우와, 소름 끼쳤겠다 키키 진짜 그치 설마 하고 놔두고 간 건데 하필 간부를 만났지 뭐야 ㅠㅠ 3 : 설마가 사람 잡는다는 말 모르냐고 키키 에휴 키키 진짜 식겁했을 것 같아 징계 먹을 뻔 했는데 친한 간부여서 그냥 혼나고 끝 하하 3 : 나도 생각만 해도 너무 끔찍하네 키키 3 : 잘 넘어가서 다행이네 나도 선취업 후진학 할걸 후회 ㅠ 왜 그래? 요즘 그런 말 많이 하던데 3 : 엥? 선취업 후진학은 무슨 말이야 키키 취업 일찍 해서 돈 벌었으면 어떨까 해서 그렇긴 한데 각각 장단점이 있는 거지 뭐~ 3 : 나 일찍 돈 벌었는데도 모은 거 하나도 없어 키키 그런가~ 너무 놀아서 걱정되네 키키 자격증 따 놓긴 했는데 자격증 누나 뭐 뭐 따 놨는데? 3 : 자격증 있으면 된 거야~ 3 : 뭐 따 놨는데? 회계 관련 컴퓨터 사무 이런 거 아 그런 거 어렵다던데 자격증 미리 따 놓으면 좋지! 3 : 그런 거 있으면 취업 잘 돼 키키 그런가? 아니면 좀 더 공부할까 고민 중 키키 음... 지금 누나 상황 맞춰서 결정하면 되겠네~ 3 : 공부 하면서 취업 준비도 같이 하면 되지~ 난 멀티가 안 돼서 하나만 집중할 것 같아 나도 사실 멀티 못 해서 하나만 집중하는 스타일이야 하하 3 : 나도 멀티는 잘 안되더라 키키 너넨 부모님이랑 자주 여행 다녀? 나는 거의 1년에 한 두 번...? 3 : 우리집은 여행 잘 안 다녀 키키 아 그래? 1년에 한 두 번도 많은 것 같은데 하하 그렇긴 해 누나 집은 몇 번 가는데 일 년 기준으로?~ 3 : 맞아 일 년에 한번도 많이 가는 거지 키키 나는 일 년에 세 번, 할아버지네 키키 그게 여행이지 할아버지네 가는 건 여행이 아니지 ㅠㅠ 3 : 아 맞아 할머니 댁은 여행이 아니지... 장거리 가는 거 거의 없어서, 여행이야 그렇긴 하겠다 키키 할아버지네 가면서 휴게소도 들리고 좋지 뭐 3 : 아 휴게소 들리면 좋지 가서 맛있는 거 먹고 와야 해 우동~ 맞아, 수원에서 논산 은근 거리 있어! 그러면 가족 여행 삼아 부모님이랑 가면 딱이네~ 3 : 그래도 수원에서 논산이면 기차 타고 금방 오잖아~ 에이 그래도 꽤 걸려 키키 아빠 차 타고 가야 해 그래도 아빠 차 타고 가면 편하잖아! 3 : 차 타고 가는 게 더 오래 걸릴 수도 있어 키키 너네 여친한테 잘 해줘라 진짜 당연하지 여친한텐 잘 해주는 게 맞지~ 3 : 갑자기 훈계를 왜 하는 거야 ㅠㅠ 키키 그냥 갑자기 생각나서~ 후 왜 무슨 문제 있었어?! 하하 3 : 맞아 갑자기 왜 그렇게 화가 난 거야 키키 남친이랑 싸운 게 가끔 떠올라 하하 헉 ㅠㅠ 뭐 때문에 남친이랑 싸웠는데?! 3 : 화해 했으면 그냥 떨쳐 ㅠㅠ 3 : 지금 싸웠어? 한 번씩 말을 안 들어서 그래 키키 아... 말 안 들으면 그렇긴 해 ㅠㅠ 3 : 에이 원래 남자들이 말썽 부리고 그러는 거지 키키 그치 한 번씩 말로 속 썩여 키키 굳이 안 해도 될 말을 항상 생각하고 말해야 한다는 게 맞긴 하지... 3 : 아 말을 밉게 했나 보네! 3 : 그럼 혼나야지~ 그치 아차 싶은 거지 항상 키키 아차 싶어도 이미 뱉은 말이라 어쩔 수 없잖아 ㅠㅠ 3 : 맞아 주워 담을 수가 없지 ㅠㅠ 3 : 이쁘게 말하도록 해... 동물 유튜브 보는 거 있어? 난 웰시코기 유튜브 봐! 키키 3 : 나는 가끔 사막여우 이런 거 봐 키키 헐 웰시코기 아리 그거 맞나? 맞아 아리둥절 얘 엄청 똑똑하고 말도 알아들어 3 : 아 웰시코기 유명한 친구가 있어? 헐 키키 귀엽겠다 강아지도 은근 똑똑해 웰시코기 짧고 뚱뚱한 게 귀여워 키키 아리는 유명견이야 3 : 짧고 뚱뚱한 게 매력이지 키키 3 : 아리 한번 검색 해봐야겠다 키키 맞아 키키 유튜브에 자주 보이더라고 누나도 반려동물 유튜버 중에 보는 사람 있어?~ 3 : 오오 한번 검색해서 나도 봐야겠네 키키 나는 미어캣 봐 키키 꾸릉이라고 귀여워 아 미어캣 키키 집에서 미어캣도 키우는 유튜버가 있구나 3 : 미어캣 진짜 귀엽겠다 키키 3 : 웰코 말고 그거 먼저 봐야겠는 걸 유튜버가 영상도 재밌게 찍어서 좋았어 유튜버 그럼 얼른 구독해 놔야겠다! 3 : 응 나도 미어캣은 보러 가야겠어 키키 겨울에 수영장 가면 따숩겠지? 그 온수 수영장 아니면 엄청 차가워... 3 : 겨울에 다들 온수풀 다니잖아! 겨울에 캐리비안베이 가보고 싶어서 키키 아 거기는 워터파크 아니야? 하하 3 : 겨울에 가면 온천처럼 따뜻하긴 하더라 키키 응응 맞아 수영! 수영장 키키 재밌겠다 키키 겨울에 워터파크 가는 사람도 많겠지...? 3 : 내가 갔을 때는 사람들 많이 없더라고 하하 완전 뜨끈한 게 노천탕 같을 듯 키키 좋아 키키 이번 겨울에 다 같이 가 보는 게 어때 3 : 오 좋다 안 간 지 오래돼서 가고 싶네 키키 좋지 키키 나도 캐비 중학교 때 가봤어 나는 캐비 가 보지도 못 했어 ㅠㅠ... 3 : 캐비 여름에 가야 진짜 재밌긴 한데 ㅠㅠ 그래? 난 오히려 겨울에 가보고 싶더라 키키 그치? 겨울에 나도 한 번 가보고 싶으니 이번 겨울에 가자! 3 : 사람 없을 때 넉넉하게 놀긴 좋은데 겨울엔 놀이기구를 운영 안 해서 별로야 ㅠㅠ 너네 게임 자주 해? 나는 그냥 간간히 하는 정도?~ 3 : 나도 가끔 심심할 때 한 번씩 키키 그래? 일주일에 몇 번 정도 해 나는 그냥 시간 날 때? 주 1회 정도 하네 키키 3 : 음 나는 자기 전에 한번 하는 거 같아 키키 오 키키 별로 안 하네 나는 아예 끊었어 헐 누나 게임을 끊고 살 수가 있어...? 3 : 너 무슨 게임 했었는데? 글쎄 현생이 바빠서 그런가 키키 오버워치 아 오버워치는 못 참지... 이걸 참다니 키키 3 : 나는 오버워치는 잘 못하겠더라고 키키 키키 갓겜이야 옛날에 밥만 먹고 게임 했는데 그거 피시방에서 하면 은근 혜택도 많아! 3 : 맞아 게임은 피시방 가서 해야 혜택이 좋아 키키 아 그래? 피씨방 가서 해봐야지 키키 남친이랑 가서 같이 오버워치 해 봐 꿀잼이야 3 : 그럼 피시방 가서 아이템 받아 키키 여행 갈 때 숙소 중요하게 생각해? 당연히 중요하지! 자는 곳인데 키키 3 : 나는 숙소 화장실만 좋으면 되던데 키키 아 그래? 나는 여자라 그런지 이거 저거 따져 키키 여자는 감성 숙소에 환장하잖아~ 키키 이쁘다면서 3 : 맞아 사진 찍기 좋은데 골라서 가더라... 후 그래 숙소도 사진 찍으러 가는 맛이지 숙소에서 사진 찍는 게 또 추억이잖아~! 3 : 맞아 숙소에서 사진 찍는다고 에휴 눈 뜨자마자 고생했어 나 키키 맞아~ 나는 그래서 숙소에서 하루 쉬는 게 좋더라고 저녁에 감성 숙소에서 보내는 게 좋지~ 하하 3 : 맞아 숙소에서 편하게 보내는 것도 좋지 키키 나이가 들어서 이제 돌아 다니기 힘들어 에이 여행 가면 돌아다니는 게 국룰이지 누나! 3 : 아니지 하루 쉬면서 힐링 하는 게 최고야 아니야, 나는 여행은 쉬러 가는 게 좋다고 생각해 여행의 목적에 따라 다르긴 하겠다 키키 3 : 돌아 다니는 것도 좋은데 쉬면서 여행 하는 게 좋지 키키 제주도 날씨 요새 엄청 좋대 아 진짜? 나 곧 제주도 가는데 ㅠㅠ 3 : 지금 제주도 놀러 가는 사람들 많더라 키키 친구가 갔는데 별 보이고 그런데 키키 그래? 별 보이는 곳도 있어? 여친이랑 가면 대박이겠다 키키 3 : 헐 대박 나도 별 보러 가고 싶다 키키 그러게 키키 완전 날씨가 맑은가 봐 내가 갈 때도 날씨 좋으면 좋겠다! 3 : 근데 여자친구 비 부르는 사람이라고 하지 않았어?... 그러게~ 비만 안 오면 될 것 같아 비 오는 날 여행은 쉽지 않아... 쨍쩅한 날씨가 최고지 하하 3 : 맞아 여행 갈 땐 날씨가 도와줘야 되는데 키키 그치 키키 난 전에 여행 가서 우박도 맞은 사람이야 역시 누난 날씨 요정이구나 대박이네~! 3 : 대박이다 키키 3 : 어떻게 하면 우박을 불러 키키 그치 키키 내가 가니깐 우박 내림 우씨 파리에서 그랬어 우씨 파리 키키 이름 맘에 든다! 3 : 우씨 파리 키키 진짜 이름 잘 지었네 키키 회삿돈 120억 횡령해서 도박에 탕진했대 누가 그런 무모한 짓을 하는 거지...? 3 : 와 대박 120억을 도박에? 30대 남자가 그랬는데 실형~ 실형 당할만하지 키키 그런 짓을 왜 해 3 : 돈도 힘들게 횡령했을 텐데 그걸 도박에 날리냐; 53억 원 배상 하라고 판결 났대 120억 훔쳐서 탕진하고 배상이면 마이너스겠네~ 3 : 120억 훔치고 53억만 배상 하는 거야? 내말이 키키 완전 날강도야 주식투자랑 도박에 다 썼대 주식투자는 그렇다 쳐도 도박은 너무 선 넘었지 하하 3 : 그러게 그럼 회사는 무슨 죄야? 120억 날리고 53억만 받고 ㅠㅠ 그러게 키키 진짜 소름 돋아 간 크다 그니까 근데 너무 큰 돈에 손이 가버렸네~... 3 : 난 무서워서 그러지도 못 할 거 같아 간도 크네 그러게 키키 나도 보고 의심 했어 나도 하라 해도 못 할 정돈데 키키 3 : 120억 훔친 거 늦게 발견 한 것도 대단하다 키키 중고 2만 원이면 사는데 미개봉 1억이래 1억? 키키 무슨 가격이 도대체 몇 배야 3 : 무슨 중고를 샀길래 금액이 그렇게 차이나 키키 슈퍼 마리오 미개봉이 1억이야... 응? 슈퍼 마리오가 뭐야 캐릭터 아닌가~ 3 : 헐 게임기 말하는 거야? 그 닌텐도 게임 있잖아 키키 슈퍼 마리오 브로 2 알지 키키 미개봉이 1억인데 누가 사... 3 : 와 근데 그게 무슨 1억이야 3 : 구하기가 어려워? 플로리다 사업가가 샀다는데, 역시 부르주아 역시 미국은 큰 손들이 많긴 하네... 3 : 와 역시 돈 많으면 망설이지 않고 사는구나 키키 그러게 키키 고전 미개봉 게임이 거래가가 높나 봐 하긴 옛날 미개봉 게임 구하기가 쉽지 않지 ㅠㅠ 3 : 맞아 개봉보다는 미개봉이 가격 잘 쳐지긴 하더라 키키 그러게 키키 그래도 중고랑 가격 차이 너무 심하다 저 정도면 완전 창조 경제 급이야 키키 3 : 로또 당첨 된 거랑 뭐가 달라 키키 아 요즘 머리 고데기 하기 귀찮다 그러면 그 미용실 가서 하는 거 있잖아! 그거 해 키키 3 : 고데기 그거 맨날 해야 되는 거야? 매직이나 파마 해야 하나? 키키 맞아 그거 하면 그나마 좀 편하게 관리 가능하다더라~ 3 : 편하게 관리가 되면 하는 게 좋지 않을까 키키 염색 한지 얼마 안되긴 했는데 후 그러면 머릿결 완전 상하겠는데...? 3 : 그거 시간 간격 두고선 해 키키 그치 ㅠㅠ 그래서 이도 저도 못하고 있어 간격 좀 둬야 하니 귀찮아도 고데기 해야지! 3 : 그냥 안 하고 다니는 건 안 돼? 안 하면 머리가 자유분방 하게 뻗어 집에 있을 땐 고데기 그냥 하지 마 키키 3 : 맞아 어디 갈 때만 한 번씩 하면 되지 키키 맞아 키키 내일 오랜만에 오프라서 안 할 거야 그러면 고데기 쉬게 놔두고 누나 머리도 안 감으면 되겠다~ 3 : 맞아 머리도 그냥 감지 마 키키 요즘 가려움증 때문에 고생 중 ㅠㅠ 왜? 가을이라 건조해서 그런가 ㅠㅠ 3 : 그러게 건조해서 가려운 건가? 왜 그러지 맞아 건조해서 그런 것 같긴 해 건조하면 그 크림이나 이런 거 발라주면 좋아진다더라 3 : 바디로션 그런 거 자주 발라 줘 봐~ 오~ 그래야지 ㅠ 너무 긁어서 피부과 갔어 피부과에서 연고라도 얼른 받아서 발라 ㅠㅠ 3 : 헐 가려워도 긁지 말고 냅 둬 피부 상하겠네 그러게 ㅠㅠ 이미 흉 지고 난리도 아니야 그러면 더 번져 누나... 얼른 가야겠네! 3 : 헐 얼마나 긁었길래 흉이 지고 그래 손 묶어 키키 그러게 키키 조심 한다고 해도 못 참아 피부는 환절기에 관리 잘 해줘야 해 하하 3 : 근데 진짜 가려움은 참기가 어려운 거 같아 키키 그치 특히 모기 물리면 더 그래 아 모기 너무 싫어 상상도 하기 싫다... 3 : 일본에서 호빵맨 패치 그거 붙여 좋던데 키키 면세점 쇼핑 하고 싶다 정말 면세점 이제 내 기억에서 잊혀졌어... 3 : 아 나도 면세점 쇼핑 좋아합니다 나 면세점 가서 싹쓰리 해야 하는데 ㅠㅠ 누나 면세점 쇼핑 큰 손이잖아~ 키키 3 : 면세점에서 대체 얼마나 사길래 그래 키키 맞아, 화장품이랑 향수 엄청 샀는데 이제 백화점 가서 대신 사야 하는 거 아니야 ㅠㅠ? 3 : 난 선글라스 놓고 와서 면세점에서 선그리 삼... 나도 키키 태국 갈 때 선글라스 하나 사 가져감 면세점에서 사면 많이 할인 해주니 뭐든 좋긴 하지~ 3 : 어 면세점 쇼핑이 그래서 좋긴 하더라 키키 심지어 캐리어 사 가는 사람도 봄 키키 와 면세점에서? 키키 거기다 바로 짐 넣으면 딱이네 3 : 그 캐리어에 면세점 용품 담으려고 샀나본데 키키 키키 맞아 그거 보고 진짜 웃겼어 그걸 직관 하면 진짜 웃기긴 하겠다 키키 3 : 나도 캐리에어 명품 쓸 거 가는 사람 봤는데 키키 너네 빌라에 엘레베이터 있어? 우리 집은 온니 계단이야 하체 탄탄 키키 3 : 나 자취하는데 계단임 근데 2층 살아 키키 헐 키키 너 몇 층에 사는데 지금? 우리집은 4층 키키 짐 있으면 완전 화 나 3 : 헉 키키 그래도 매일 형 운동하는 기분이겠다 헐 키키 난 2층인데 5층 건물 아파트라서 괜찮아 오 그 정도면 아파트보단 빌라 같은 느낌이라 편하겠는 걸?~ 3 : 키키 나도 그냥 슝 올라가면 끝이야 맞아 키키 빌라 같은 아파트, 쒸익 우리집은 빌라지만 엘베 없어서 그냥 그러려니 하고 사는 중인데 뭘 키키 3 : 키키 그래도 운동 한다 생각하면 괜찮을 듯 키키 난 2층 넘어가면 높아서 힘들더라 그렇긴 해 2층이나 1층이 딱 편하잖아! 3 : 맞아 2층이 딱 괜찮은 것 같아 키키 1층은 너무 시끄러워서 안 좋아 그런가... 지나가는 사람들이랑 눈 마주칠 수도 있겠다 하하 3 : 맞아 키키 사는 데가 도로 옆이야? 혹시 SRT 타본 적 있어? 나는 부산 살아서 어디 갈 때 자주 타! 3 : 아니 난 지방이라 안 타봤어 3 : 어때? 오 그래? SRT 안에 좋아? srt가 새로 나온 거라 ktx보다 편하고 좋아! 3 : 오 새로 나와서 진짜 깨끗할 듯? SRT 엄청 비쌀 것 같아 키키 아니야 누나 키키 ktx보다 조금 더 싸 3 : 한번 타 보고 싶다 3 : 일부로 타 봐야 되나 키키 아 그래? 다음에 한번 타보고 싶어 키키 근데 서울 갈 때 서울역이 아니라 수서역으로 가서 애매하긴 해 ㅠㅠ 3 : 아 또 그런 장단점이 있겠구나 키키 3 : 난 택시만 자주 타서 키키 아하, 그럼 좀 그렇지 키키 부산까지 얼마나 걸려? 시간은 ktx랑 비슷할 걸? 2시간 반?~ 3 : KTX도 안탄 지 난 오래됐다 키키 에이 뭐야 난 더 빠를 줄 알았지 키키 아니야 그래도 콘센트도 있고 편의 시설 좋아! 3 : 한 번 검색해봐야겠다 어떻게 생겼나 아 요즘 알바 너무 바빠 ㅠㅠ 그래? 누나 매일 알바 가는 거 아니야? 키키 3 : 매일 매일 알바 가는 거야? 맞아 키키 그리고 이번 주 마감이라 더 바빠 아 그러면 더 바쁘지 몰아서 해야 하잖아 3 : 무슨 알바 하는 거야? 재택 알바인데 오늘 완전 바쁜 날이야 키키 그래도 재택 알바라 은근 편하지 않아?! 3 : 그래도 재택 알바는 안 나가서 편할 듯 한데? 맞아 키키 내가 하기 나름인 것 같아 그렇구나 하기 나름이면 자기 능력껏 하면 되겠다 3 : 특히 겨울엔 재택 알바 좋을 것 같아 키키 응 키키 그러게 겨울엔 일하러 가기 싫어 겨울엔 재택 알바만큼 편한 게 없잖아~! 3 : 맞아 겨울엔 그냥 집밖에 나가기 싫다 키키 그렇지 키키 알바도 가까운 곳에서 하는 게 좋아 알바는 가까운 데가 최고야 편하니까 하하 3 : 맞아 그런 거 알바 구하는 것도 하늘에 별따기야 키키 단기 하사 왜 안 했어? 에이 누가 요즘 단기 하사를 지원해 키키 3 : 키키 단기 하사 지원 안 하나? 왜? 주변에 많이 하던데 키키 나는 절대 안 해 군대 지긋지긋하거든... 3 : 군대에서 젤 힘든 게 뭐였어 형 키키 아 그래? 1년 하는 애들 많더라 돈 벌라고 그렇긴 한데 병장에서 하사 가는 건 그냥 이병으로 돌아가는 거야 ㅠㅠ 3 : 키키 군대도 어려운 곳이야 키키 아 그래? 그러면 군생활 한번 더 하는 거구나 그치 나는 부사관 하사는 힘들 거 같더라 3 : 요즘 그래도 기간 많이 줄었잖아 맞아 키키 직업 군인 스트레스 크지 그렇기도 하고 간부들이 완전 일 시켜 3 : 직업 군인 하면 지역 많이 돌아다닌다고 하던데 완전 간부 중에서 시다바리네 키키 맞아~ 그래서 난 단기 하사 무조건 안 하지 3 : 그렇구나 키키 군대 다시 가라면 형은 가? 요즘 스터디 카페 많이 생겼더라 맞아 거기서는 집중 잘 되려나 키키 3 : 우리 집 옆에 또 생기고 있더라 키키 아 진짜? 하도 카공족 많이 생겨서 그런가 봐 코로나 때메 카공족도 시간 제한 있어서 스터디 카페가 나아 3 : 나 근데 예전에 고딩 때 가보고 한번도 안 가봄 그치 키키 그리고 스터디룸도 따로 있더라 그러면 갈 만하지 가격은 어떠려나... 3 : 광고 보면 시설 엄청 좋던데 먹을 것도 해 놓고 키키 한 4시간에 6천 원 하더라고 키키 막 비싸진 않네 공부 할 거면 가도 괜찮겠다 3 : 오 괜찮네 ㅋㅋ 집에서만 하면 답답해서 3 : 집에서만 하면 답답해서 맞아 키키 근데 4시간 순삭일 것 같아 나는 그냥 12시간 끊고 집중 할 거 같아 키키 3 : 키키 아 연필하고 친하지 않아서 그러게 키키 고시 준비 하는 사람 많더라 내 주위에도 있던데 힘들어 보이더라 ㅠㅠ 3 : 시험 떨어져서 계속 준비하는 사람도 있을 듯 ㅠㅠ 다음 달에 내 동생 집에 와, 오 키키 드디어 나라에서 돌아오는구나~? 3 : 얼마 만에 오는 거야 그럼 ? 키키 맞아 키키 거의 1년 반 만에 오지 이야~ 이제 집이 시끌시끌하겠네! 3 : 오 그래도 부모님이 엄청 반가워 하시겠다 키키 그러게 키키 셋이 살면 어떨지 하 ... 그래도 하나 더 있는 게 북적하고 좋지 뭐~ 3 : 그래도 웃음소리가 끊이지 않지 않을까 키키 그런가 키키 그냥 우리집 짐덩이 같아 아니야 오면 또 맛있는 거 시켜주고 그럴걸?~ 3 : 키키 당분간은 반갑고 좀 지나면 스트레스인가 키키 동생한테 얻어 먹는 누나 하하 그치 배달 오면 한 입씩 먹으면 얼마나 좋아! 3 : 키키  그래 맞아 혼자 못 시킬 거 같이 시켜 먹고 키키 맞아 그건 좋아 키키 라면 끓이라고 시킬 거 완전 편하겠다 누난 먹기만 하면 되겠다~ 3 : 우리 누나도 예전에 많이 시켰다 나 결혼은 몇 살에 하고 싶어? 나는 그냥 능력 되는 대로 하하? 3 : 나는 일찍 하고 싶은데 돈 모아야지 ㅠㅠ ㅋ 그냥 딱 몇 살에 하고 싶다 이런 거 없어? 음 나는 그냥 20대 후반에서 30대 초반 정도? 3 : 난 30에 하고 싶은데 능력이 될까 오 키키 일찍 장가 가자 다들 그러면 좋겠다! 능력이랑 자리만 잡으면 프러포즈 해야지! 3 : 난 애기를 좋아해서 빨리 결혼해서 애 낳고 싶어 키키 헐~ 프러포즈 너무 부럽겠다 키키 조금 더 노력해서 꼭 해주려고 하하 3 : 오 형 멋있다 키키 3 : 멋지게 해줘 키키 그러게 키키 여자친구 기대 엄청 하겠다 음... 아직은 아니지만 몇 년 걸리지 않을까!? 3 : 그래도 생각 하고 있는 게 멋있음 키키 오 키키 지금부터 열심히 노력 해야겠네 그럼 그럼~ 지금부터 열심히 노력해야지 3 : 키키 오래 잘 만나서 현 여친하고 결혼하길 부모님도 반려동물 좋아하셔? 우리 엄마 반려동물 갑자기 데려오니 태도가 바꼈어 3 : 나는 엄마가 싫어하셔서 못 키워 ㅠㅠ 3 : 고양이 키우고 싶은데 ㅠㅠ 아 정말? 나도 동생이 털 알러지 있어 ㅠ 아 털 알러지 있으면 약간 고민 해 봐야 해... 3 : 아 그럼 안 되겠다 ㅠㅠ 고생하니까 내 동생 고양이 털 반응 심하더라고 그러면 반려동물은 그냥 못 키우는 걸로 해야겠네 ㅠㅠ? 3 : 그럼 안되지 ㅠㅠ 3 : 반응이 어떻게 나오느냐도 중요하고 ㅠㅠ 맞아 키키 내가 자취하면 그때 데려올라구 자취 때 반려동물 키우면 얼른 집 가고 싶겠다! 3 : 오 그땐 맘껏 키우길 키키 그치 키키 내가 자리 좀 잡고 데려오게 괜찮네~ 키키 어느 반려동물 키우고 싶어? 3 : 누나 고양이 키우고 싶은 거야? 응 맞아 키키 난 고양이를 더 좋아해 고양이는 또 관리가 조금 더 쉬워서 괜찮긴 해~ 3 : 나도 고양이 키우고 싶다 3 : 말 잘 들을 거 같아 다들 낚시 한번 가 본 적 있어? 응 나 옛날에 거제도에서 해 봤어! 3 : 나 베스 낚시 좋아해 키키 민물 고기 잡는 거 좋아하구나 나는 바다 낚시 좋아해 손맛 대박이더라고~ 3 : 바다 낚시 한 번도 안 해봤어 3 : 하고 싶은데 멀미 걱정돼 키키 난 바다 낚시 해보고 싶더라 ㅠ 뭐 잡아봤어? 나는 이름 모를 그냥 물고기... 잘 몰라 키키 3 : 키키 저번에 삼촌이 갑오징어랑 주꾸미 잡아와서 먹었는데 맛있더라 그래? 나 최근에 도시어부 재밌게 봤어 키키 아 그거 낚시 프로그램이야? 키키 3 : 나도 한 두 번 본 거 같아 키키 3 : 베스 낚시 재밌어 걸어 다니면서 하는 거야 응 맞아 연옌들 나와서 낚시 하더라 키키 연예인 중에도 낚시 취미인 사람 많다더라 3 : 낚시도 돈 많이 드는 취미야 키키 그러게 키키 장비가 좋아야 잘 잡힌대 그치 뭐든지 다 장비빨이잖아! 3 : 키키 맞아 아 취미도 돈 많아야 해 가을에 강원도 여행 가기 좋대 가을에 단풍이 또 기가 막히잖아~ 3 : 나 강원도 한 번도 안 가봐서 가보고 싶다 맞아 키키 나 얼마 전에 강릉 갔다 왔어 강릉 좋아~ 커피랑 바다랑 볼 거 많지 3 : 강릉 좋겠다 인스타 보면 가고 싶어 키키 맞아 키키 카페 거리도 좋아 ㅠㅠ 강릉 가면 무조건 테라로사 가야 해! 하하 3 : 무조건 카페는 필수 코스로 키키 3 : 테라로사 세종 갔는데 그냥 그렇더라 커피랑 짬뽕 순두부 엄청 유명하지? 아 맞다 짬순 이거 줄 서서 먹는다더라 3 : 어딜 가나 줄 서서 하나는 먹고 와야지? 키키 테라로사는 본점이 진짜 이쁘고 좋아 갈 거면 본점으로 가야 해 키키 하나 밖에 없으니 3 : 여자친구가 가자고 해서 갔는데 그냥 사람은 많았는데 커피가 너무 별로였어 키키 아 그래? 커피 괜찮더라 본점은 키키 빵도 맛있어 난 괜찮던데 역시 사람마다 다른가 봐 3 : 응 커피 원두 때문에 그런가 봐 키키 겨울에 한라산 등산 가볼까? 좋지 키키 겨울 한라산이 또 묘미잖아 3 : 난 등산은 별로 안 좋아해서 3 : 등산 좋아? 맞아 키키 나도 등산 안 좋아하는데 겨울 산행 가보고 싶어 겨울 산행 가면 또 좋겠다 눈 쌓여있고! 3 : 이번엔 눈이 좀 빨리 내릴 것 같던데 키키 그래? 나 다담주에 제주도 가면 볼 수 있을라나 키키 음 너무 빨라서 없지 않을까...? 3 : 다 다음 주엔 눈이 안 올 것 같은데 ㅋㄷ 아 그러면 다음에 가야겠다 흑 키키 응 가을이니까 그냥 억새나 핑크뮬리 정도 보면 되겠네~ 3 : 그러겠다 키키 3 : 핑크뮬리는 아직 있지 않을까 맞아~ 갈대 밭 가서 사진 찍을 거야 좋아 키키 남친이 사진 잘 찍어줄 거야 갈대를 3 : 키키 사진 잘 찍어 달라고 해 키키 내 남친 사진 못 찍음 키키 그냥 눈으로 담고 올 거야 에이 남친도 정성을 다 해 찍어줄 거야 걱정 마~ 3 : 키키 어플을 이용해서 찍어야지 포샵과 헬스장에서 여자 몰카 찍은 거 알아? 응? 이성이 이성을 몰카 찍은 거야?... 3 : 헉 못 봤어 대박이다 ... 10대가 찍었어 키키 근데 바로 잡혔다? 어떻게 잡혔을까 키키 그것도 의문이다 3 : 와 10대 진짜 근데 촉법소년 그거 되지 않아? 마침 딱 예비 경찰관 님이 잡아 줬지 바로 완전 나이스 타이밍이네 잘 해결 돼서 다행이다! 3 : 진짜 누나도 조심해 3 : 여자들 진짜 무서워서 못 다닐 듯 키키 청소년 범죄가 갈수록 늘고 있네 후 그니까 키키 호기심에 그런 생각을 하지 않을까? 3 : 그니까 다들 걸려도 체벌 낮아서 그런 듯 키키 호기심은 아닌 것 같아 키키 핸드폰 뺏어서 조사 중이래 그냥 안 되겠다 벌 좀 받아야겠네 하하 3 : 호되게 벌 받아야 다음엔 안 할 텐데 말야 내 말이 키키 처벌 좀 강화가 돼야 할 텐데 10대도 이제 벌 좀 받아야 해 맨날 안 받고... 3 : 이렇게 사건 사고가 많은데 왜 처벌 강화를 안 하는지 모르겠다 네덜란드 식물원에서 악취 풍기는 꽃폈대 식물원에서...? 냄새 나면 사람들이 안 가지 키키 3 : 악취? 키키 3 : 뭐야 식물원 누가 가겠어? 25년 만에 핀 꽃이래 키키 으윽 25년 만에 피는 거면 좀 흔치 않은 기회긴 하네 3 : 호기심에 사람들이 많이 가보긴 하겠구나 키키 맞아 키키 세계에서 오래된 식물원 중 하나라 다들 가는 듯 그럼 이슈가 될 만하지~ 25년 만에 핀 거니까! 3 : 우리나라에 있다 해도 사람들 많이 갈 듯 키키 그러게 키키 열대 식물이래 나도 한번 보고 싶다 네덜란드까지 가서 보고 오는 게 어때? 키키 3 : 키키 어떤 악취일지 궁금해 키키 키키 어우 그건 좀... 난 그 옆에 풍차 마을 가볼게 뭐야 키키 냄새나는 식물은 피하겠다 이거네~ 3 : 키키 궁금은 하지만 맡지는 않겠다 꽃가루 채취해서 따로 보관도 했대 키키 25년 만이라 25년에 한 번이면 무조건 보관해야지! 3 : 근데 왜 악취가 날까 좋은 향 나면 안되나 ...ㅋ 안경 끼고 다녀? 렌즈 끼고 다녀? 나는 둘 다 안 끼고 다니지~ 3 : 나는 시력 좋아서 둘 다 안 해 그래? 눈 좋아서 부럽다 ㅠㅠ 누난 렌즈 끼고 다니지 않아? 하하 3 : 내 여자친구는 시력 용 렌즈 끼던데 집에선 안경 끼고! 응 미용으로 끼고 다니고 있어 렌즈 끼고 안 끼고 차이가 나는 거야? 3 : 뭐 미용 렌즈는 눈이 예뻐진다고 하는데 나도 차이는 모르겠더라 키키 눈동자가 더 예뻐져 키키 선명해지고 아 그러면 안경보단 렌즈가 좋긴 하겠다 하하 3 : 여자들의 만족하는 삶 아니야? 키키 응 편해! 한 달에 한번 정도 바꿔줘 키키 한 달 동안 그럼 같은 렌즈 끼는 거야? 3 : 남자들도 렌즈 끼는 사람 있지 않아? 맞아 키키 근데 맨날 안 끼고 나갈 때만 껴 중요한 약속만 끼면 되겠다 하하 3 : 꾸밀 때 끼고 집 와서 빼고 그러는 거 아냐? 너네 일 년에 병원 몇 번 가? 키키 나 1년에 병원 1번도 안 가 피부과 제외하면 하하 3 : 나는 코피가 잘 나서 그거 지지러 이빈후과 잘 가 오 키키 엄청 건강한가 보다 딱히 갈 일이 없더라고 자연 치료하고 3 : 병원 안 가면 좋지 키키 3 : 건강하네 형 와 키키 나는 잔병이 많아서 자주 가 예를 들면 뭐가 있어 누나? 3 : 잔병치레를 많이 하는 거야? 감기 이런 거? 나 위염을 달고 살고 키키 발목이 안 좋아 그러면 어쩔 수 없네 키키 위염은 약 먹어야 해 3 : 위염 있구나 양배추가 좋다고 하던데 맞아 맨날 필수야... 소화제 소화제 항상 들고 다녀야겠네 나는 알레르기 약 들고 다니는데 키키 3 : 소화제 속 더부룩하고 하면 기분 안 좋잖아 3 : 무슨 알레르기? 너 비염 약 자주 먹는 것 같더라 맞아 이제 곧 내성 생기는 거 아닌가 몰라... 3 : 비염 수술 아는 누나 했는데 진짜 아파하더라 3 : 앉아서 잤어 너네 편의점 자주 가? 당연하지 난 편의점 매니아잖아 3 : 나 편의점 자주 가지 매일 가는 듯 키키 편의점 요새 할인 많이 해주더라 맞아 그래서 난 바코드 맨날 보여주잖아~ 3 : 할인 귀찮아서 안 해 3 : 근데 편의점이 많이 있어서 좋아 근데 할인해도 가격 똑같다? 그래? 그건 몰랐네 할인 적혀있어서 맨날 산 건데 키키 3 : 편의점은 진짜 조금만 가도 있어서 편해 사실 알게 모르게 물가를 확 올렸거든 키키 그러면 갑자기 편의점 말고 마트 가고 싶어지는데~? 3 : 편의점이 솔직히 비싸긴 한 것 같아 3 : 근데 담배 사면서 가는 듯 나는 내가 알바생이라서 그런지 확 체감 하더라 알바하면 편의점 비싼 거 확 느껴진다고 하더라 키키 3 : 아 그렇구나 키키 3 : 그래도 행사도 많이 하잖아 원플원 투플원 그래서 나는 요즘 마트 가는 것 같아 마트에서 한꺼번에 장 보는 게 이득이야~ 3 : 장을 내가 보지 않아서 공감 못하네 ㅠㅠ 짱구 극장판 자주 봤어? 나 짱구 극장판 완전 광팬이야 키키 3 : 짱구 극장판은 안 봤어 ㅠㅠ 아하 키키 재밌는 거 엄청 많더라~ 맞아 나는 옛날 짱구가 재밌더라고~ 3 : 나도 그냥 짱구는 진짜 재밌는데 극장판은 또 다른가? 요즘엔 그림체가 너무 바뀐 것 같아 그렇긴 해... 그래서 난 별로더라고 ㅠㅠ 3 : 목소리도 그대로 나오는 거야? 변하지 않았어? 극장판도 옛날 짱구 봐봐 완전 웃겨 짱구 아빠 성우 바뀐 것 같아 별세하셨다고 하던데 ㅠㅠ 그래서 새로운 성우야 3 : 아 그래서 그렇구나 본 거 같아 별세하셨다는 내용 아 어쩐지 다르더라고 ㅠㅠ 아쉽다 그래도 짱구는 여전히 귀엽고 재밌더라!~ 3 : 언제 봐도 재밌는 짱구 키키 귀여워 맞아 키키  나도 가끔 생각나서 찾아봐~ 그런 김에 지금 유튜브 가서 보고 와야겠다 나 지금 퇴근해 저녁 맛난 거 먹자 아빠 7시에 교회 감 3 : 교회 갔다 와서 먹자 교회 몇 시에 끝나? 우리 치킨 시켜 먹을까? 또 치킨이야? 다른 거 먹자~ 3 : 교회 8시 30분에 끝남 그럼 오랜만에 중국집 시켜 먹을까? 중국집~? 오랜만에 먹네~ 좋아 3 : 그럼 나는 짬뽕으로 그럼 짬뽕 짜장 탕수육 세트로 시킬까? 그래~ 그럼 8시에나 주문하자 오키 3 : 그때 주문하면 될 듯 나는 근데 지금 배고픈데 8시 30분까지 어떻게 기다려ㅜ 금방 시간 지나가니까 기다려 3 : 참았다가 짜장면 먹으면 더 맛있지 그랭 그랭 배고픈 상태에서 먹으면 더 맛있을 거야 엄마는 오늘 저녁에 밥 안 해도 된다 오예~ 3 : 밥 안 하니까 좋단다 오늘 대표님이랑 출장 다녀오면서 대표님이 하는 말이 집을 제일 먼저 사래 갑자기 웬 집? 3 : 대표가 뭘 알긴 아네 대표님 이야기를 막 해줬는데 신혼 때 전세로 들어간 게 아직도 후회된대 왜? 신혼땐 다 전세로 들어가고 하는 거지 3 : 요즘 집 값 상승이 장난 아니니까 그러겠지 대표님 결혼할 때 집이 전세로 1억 6천이고 매매로 2억 8천인가 그랬는데 2년 뒤에 전세 예약 끝나고 집 주인이 연장할 거면 8천 더 달라했대 2년 만에 8천만원이나 올라버린 거야~? 3 : 전세 값이 8천 오른 거지 3 : 집 값은 더 올랐을 듯 엉 맞아 그래서 나보고 집을 제일 먼저 사래 키키 그래서 대표는 지금 집 샀대? 3 : 노무사인디 이미 샀겠제 엉 지금 봉선동에 아파트 있는데 여기 팔고 다른 곳으로 이사 갈 거라는데? 그래? 너네 대표가 부동산에 관심이 많나 보다 3 : 그러니까 돈을 잘 벌겠지 머리가 엄청 좋은 거 같아 머리 좋고 나쁘고가 어딨어~ 열심히 한 거겠지 3 : 아니야 3 : 머리도 영향 있어 엄마 돌아오는 기차는 예매 했어? 너가 해줬으면 했고 안 해줬으면 안 했지 3 : 니네 엄마가 그런 걸 할 줄 알겠냐 아 그런가? 올 때 기차는 몇 시 걸로 해줘? 그러게... 흠... 점심 먹고 헤어지려나 3 : 점심 먹고 바로 내려와 11시 42분꺼 있고 1시 56분꺼 있는데 뭘로 해? 시간이 애매하네 12시껀 없어? 3 : 11시 42분꺼 타고 와 11시 42분꺼는 무궁화호고 1시 56분꺼는 새마을호야 새마을호가 더 비싸? 그럼 얼마나 더 빨라? 3 : 새마을호가 더 비싸고 빠르지 근데 가격은 거즘 만원 차이나는데 시간은 25분? 그래? 그럼 11시 42분꺼 타고 올까~? 3 : 그럼 장성에 한 3시에나 도착하냐 3시 14분에 장성역에 내리는데? 오키 그럼 그걸로 예매 해줘 3 : 난 그때 아직 광주니까 알아서 가라 하 진짜 회사 다니기 싫다 왜... 일이 너무 많아? 3 : 회사 다닌지 얼마나 됐다고 이게 정신적으로 너무 힘들어 일이 너무 어려워? 3 : 거기만 그런 거 같냐? 3 : 다른데도 다 똑같아 아빠는 도대체 내 편인가 누구 편인가 아빠는 너가 회사 힘들게 들어간 거 아니까 그러는 거지~ 3 : 이번엔 오래 버텨야지 누가 진짜 그만 둔다했나 힘드니까 그런 거지 그치~ 우리 딸은 버틸 수 있지~ 3 : 못해도 1년은 버텨봐야 하지 않겠냐 아 버틸 거라고~ 그냥 힘들어서 그런 거라고 그래 좀만 더 버텨보자~ 3 : 이제 회사 다닌지 1달 됐으면서 어우 진짜 아빠랑 내가 무슨 말을 하냐 당신은 꼭 말을 그렇게 해야겠는가 3 : 내가 뭘 어쨌다고 영어 이야기 하다가 대표님한테 영어 잘 했냐고 물어봤는데 대표님은 군대를 카투사 나왔대 카투사? 카투사가 뭐야? 3 : 미군이랑 같이 군 생활 하는 거 있어 엉 나도 몰랐는데 대표님이 알려줘서 앎 미국인들이랑 같이 지내면 자연스럽게 영어 실력 늘었겠네 3 : 좋은 곳으로 군대 잘 갔네 그래서 자기는 영어가 생활화 됐던 것 같았다고 그러더라고 그래? 동생도 카투사 갔으면 좋았을라나? 3 : 뭐 카투사는 아무나 가냐 암튼 그리고 대표님은 진짜 머리가 좋은 것 같아 왜? 노무사 따서? 3 : 뭐 머리가 좋으니까 됐겠지 그런 것도 있고 사법고시도 1차 합격했으니까 근데 왜 2차는 합격 못했대? 3 : 2차가 뭐 아무나 되는 줄 아나 남들 2~3년 공부해야 1차 합격하는데 너무 쉽게 1차 합격해버려서 그때 연애를 하셔 버렸대 키키 이래서 자만이 제일 무서운 거야 3 : 그러니까 너도 늘 겸손하게 살아라 나 독서실이나 다시 끊을까? 퇴근하고 맨날 가서 공부할라고? 3 : 좋은 생각인 것 같다~ 흠... 그럼 오늘 퇴근하고 스터디카페 알아봐야겠다 이번엔 포기하지 말고 끈기 있게 공부해봐~ 3 : 맨날 밥 먹고 술 마시는데 돈 쓰는 것보단 공부에 투자하는 게 낫지 일단은 독학으로 해보고 안되면 인강 구매해야겠다 그래 일단은 혼자 힘으로 공부해봐 3 : 너무 인강에 의지하지 말고 엉 근데 솔직히 영어는 독학 힘들지 않을까 일단 도전 해보는 거지~ 전에도 인강 없이 했잖아 3 : 이왕 해본다고 한거 열심히 해봐라 에휴휴휴 또 매달 스터디 카페 돈 나가겠네 한 달에 10만원도 안 하잖아 3 : 너가 배달 5번만 안 시켜 먹으면 돼 나 요즘 돈 별로 안 쓰잖아~ 그래 잘 하고 있다구 3 : 오늘 퇴근하고 가봐라 아 핸드폰 바꾸고 싶다 너는 바꾼지 얼마나 됐다고 또 바꾸고 싶어 하냐 3 : 내가 이번에 바꾸고 준다니까 아니 누가 아빠가 2년 쓴 걸 써ㅡㅡ 엄마는 딸이 쓴 거 쓰고 있잖아~ 3 : 내가 갤럭시 제트플립 2년 쓰고 준다니까 엄마 갤럭시랑 아이폰이랑 같은가 아이폰은 더 좋나~? 3 : 내가 쓴 거 주면 너가 돈 안 쓰고 얼마나 좋냐 그냥 내 돈으로 사고 만다니까~ 딸! 이번엔 핸드폰 2년 넘겨보자? 3 : 너는 핸드폰만 안 샀어도 천만원은 모았겠다 아 뭐래 아빠가 핸드폰 안 사주니까 내가 바꾼 거지 너는 왜 이렇게 기계 욕심이 많나 몰라 3 : 허영심이 부푼 거지 다 어렸을 때부터 못 가져본 거에 대한 결핍이지ㅡㅡ 엄마는 우리 딸 모자람 없이 키웠어~ 3 : 내가 못해준 게 뭐가 있냐 이번 주에는 엄마 시골 가니까 토요일 저녁에 일찍 와야겠다 토요일에도 남자친구 만나? 3 : 토요일은 좀 자중해라 뭘 자중해~ 볼 수 있는 날이 주말밖에 없는데 그래도 그럼 너 없으면 아빠랑 꾸미만 있는 거잖아 3 : 남자친구는 그 다음 주에 만나도 되는 거고 엥 아빠 꾸미랑 단 둘이 있으면 어색해? 뭐 그러기야 하겠냐 마는 3 : 남자친구 일요일에 만나라 아 싫어 그날 브런치 카페 가기로 했단 말이야 그럼 점심만 먹고 와 3 : 뭐 하러 나가서 돈을 쓰고 올라고 기를 쓰냐 주말에라도 돈 씁시다; 평일에 맨날 회사 집 회사 집 인데 그래 대신 저녁은 아빠랑 먹어라 3 : 됐어 3 : 나도 나가서 먹고 올거다 그럼 꾸미 혼자 집에 있으라고? 또 그건 싫냐? 3 : 너는 아빠보단 꾸미냐 당연히 아빠보다 꾸미지 어디 사람을 강아지하고 비교하냐 3 : 내가 강아지보다 못하냐 아빠는 혼자 밥 차려 먹을 수 있지만 꾸미는 우리가 안 주면 못 먹는다고 그건 맞는 말이지만 3 : 그럼 나보고 집에서 강아지나 보고 있으라고? 어차피 아빠는 집돌이잖아~ 그러게 집 좋아하는 사람이 왜 토요일은 나가서 먹고 온다 한대? 3 : 집에서 강아지 보고 있을 바엔 나가서 먹는게 낫지 아빠 맘대로 해~ 그래 꾸미도 혼자만의 시간이 필요하니까 3 : 강아지 산책은 시켜 놓고 가라 12시 기차니까 아침에 산책 시키고 가 시간 봐서~ 장성역까지 가야 해서 엄마도 바빠~ 3 : 나는 절대 안 시키니까 에휴 엄마가 안 시키고 가면 저녁에 내가 와서 시키든 가 해야지 그래 딸 좋은 생각이야 3 : 너무 늦게까지 놀지 말고 와라 오늘부터 준플레이오프 하네 키움이랑 두산 중에 누가 올라갔어? 3 : 두산이 올라감. 3 : 오늘 잠실대전한다 헐 엘지가 3등이었어? 대박; 미쳤네 엘지가 원래 못하는 팀이야? 3 : 엘지는 근데 우승까진 못해 나도 그렇게 생각해 키키 뭔가 두산이 우승할 것 같은데 두산은 몇 등인데~ 3 : 4등. 3 : kt랑 삼성은 동률이었는데 kt가 상대전적 좋아서 1등일걸 헐 이번에 kt가 우승이었어? 미쳤네; 딸은 이번 년도에 야구 한 번도 못 봐서 어떡해 3 : 뭘 어떡해 3 : 내년에 보면 되지 엥 나 이번에  야구 보러 한 번 갔어; 언제? 엄마한테 말도 없이~ 3 : 너 야구장을 갔다고야 나 내가 좋아하는 프로게이머가 시구한다 해 가지고 갔는디; 야구 보러 갔었어? 엄마는 전혀 몰랐네~ 3 : 니는 말도 없이 야구 보러 가냐 왜에에 나 게임 중이야 뭔 게임 중이야 3 : 니는 방에 틀어 박혀서 게임만 하냐 응 나는 방에 박혀서 게임 하는 거 좋아해 딸 나갔다 오자 3 : 엄마랑 같이 나가서 반찬거리 좀 사와라 귀찮아 아빠가 엄마랑 같이 나가 게임만 하지 말고 엄마랑 좀 가자~? 너가 원하는 거 하나 사줄게 3 : 게임은 갔다 와서도 하면 되냐 아 왜! 아빠는 귀찮아서 가지도 않으면서 아빠가 돈 줬어 3 : 그럼 니가 돈 줘라 내가 사올게 와 어이없어 아 그럼 이 판만 끝나고 게임 언제 끝나는데? 3 : 그거 게임은 일시정지가 안 되냐? 엉 이거 일시정지 안 됨 알겠어 그럼 10분 후에 가자 3 : 저거 아주 게임 중독이여 아 빨리 놀러 가고 싶다 언제 놀러 가는데? 3 : 니 대전 간다고 안 했냐? 응 대전 갈건데 아직 멀었어 왜? 원래 이번 주에 가기로 했잖아 3 : 근데 대전은 뭣 하러 간댔냐 아직 단풍이 안 들어서 못 가 아 맞다 너 단풍 보러 가는 거였지 3 : 차라리 경주를 가지 그러냐 아 경주도 가고싶은데ㅜㅜ 경주 도리마을에 은행나무가 그렇게 이쁘대 월정교도 이쁜데~ 엄마랑 아빠랑 거기 결혼하기 전에 데이트 갔었거든 3 : 월정교는 꼭 가봐라 아 그래? 그럼 언제 가지 20일에 남자친구랑 다녀와 3 : 다음 주는 결혼기념일이라 같이 저녁 먹기로 했으니까 20일에 남자친구 가족들이랑 1박 2일 여행 간다던데 그래? 거긴 가족들끼리 잘 놀러 다닌다 3 : 귀찮게 뭐하러 밖에서 자냐 요즘 다시 따뜻해지지 않았어? 엉 요즘 다시 따수워지더라 3 : 새벽엔 그래도 춥던데 아 잘 때는 약간 쌀쌀하긴 하던데 낮에는 완전 봄 날씨던데 키키 엄마도 집에만 있어서 그런가 덥더라 3 : 너 아침에 출근할 땐 춥지 않냐 아침에도 별로 안 춥던데? 그래? 그래도 다다음주에 수능이니까 곧 추워질 거야 3 : 이번엔 수능이 셋째 주냐? 3 : 아니 원래 셋째 주인가 원래 셋째 주야 키키 그때부터 이제 본격적인 한파네 그러게~ 아들 수능 볼 때가 엊그제 같은데 3 : 또 또 오바 하기는 맞아 키키 걔 수능 본지가 언제인데 엄마가 너무 오버했나~ 3 : 난 아침에 일어나면 목이 아프더라 그거 감기 초기 아니에여? 아침마다 물 따뜻하게 해서 줘야겠네 3 : 약을 먹어야 하나 오오 8일에 대낮에 금성 볼 수 있대 금성? 천체 말하는 거야? 3 : 갑자기 웬 금성이냐? 이번에 놓치면 15년 후에나 다시 볼 수 있다는 데? 근데 금성을 어떻게 봐? 3 : 볼 수 있는 게 맞냐? 금성엄폐라고 달이 금성을 가리는 거래 달이 금성을 가리는데 어떻게 금성을 봐? 3 : 너 제대로 기사 본 거 맞냐? 아? 아아아 그냥 달이 금성 가리는 거래 그거 봐서 뭐 할래? 3 : 그니까 뭐 너가 본다고 알겠냐? 몰라 키키 근데 8일 1시 36분이래 막상 그때 가면 또 까먹을걸~ 3 : 그게 기억이나 나겠냐 그런가; 근데 막상 사진 봐보니까 신기하긴 한데 금성이 너무 작다 그래도 15년 후에 볼 수 있다는 데 한 번 봐봐야 하나 3 : 보지도 않을 거면서 볼 척은~ 오 나 피부 좋아진 것 같지 않아? 너가 점심마다 밥을 먹어서 그런가 보다 3 : 맨날 밀가루만 먹다가 회사에서 점심에 밥 먹어서 근갑다 오 그런가? 요즘 라면도 질려서 안 먹거든 너가 라면이 질려? 3 : 뭔 일이냐 3 : 좋은 일이네 회사 처음 다닐 땐 밥 맛없으면 컵라면 먹었는데 요즘엔 안 먹거든 확실히 밀가루를 안 먹으니까 피부가 좋아진 거봐 3 : 옛날 니 피부로 돌아가네 나도 그건 느낌. 여드름도 이제 거의 안 나고 그래 너가 맨날 밀가루, 튀김 같은 거 먹어서 여드름이 많이 났나 보다 3 : 앞으로도 계속 라면 먹지 말고 몸에 좋은 것만 먹어라 그건 좀 생각해 보고~ 주말에만 맛난 거 먹고 평일엔 건강하게 먹어 3 : 그래야 니 피부도 좋아지지 맞아. 근데 난 원래 피부가 좋아서 하하 그거 다 엄마 닮아서 인 거 알지? 3 : 나를 닮아서 아닌가 아 요즘 잘 때마다 허리가 너무 아프네 너 맨날 삐딱하게 앉지 3 : 자세가 중요하다고 자세가 나도 도수치료 다닐 때 배웠던 자세로 다니려고 노력한다고 그럼 뭐해 맨날 등 굽어 가지고 있는데 3 : 허리를 꼿꼿하게 세우고 다녀 아 그냥 이제 돈도 벌겠다 필라테스나 다닐까 필라테스 다니면 허리가 펴지간? 3 : 꼭 돈을 쓸라고 환장했냐 환장한 게 아니라 확실히 돈을 투자하면 투자한 보람이 있으니까 그렇지 맘대로 해라 한 달만 다니면서 거기서 운동 배워서 써먹던지 3 : 백만원 넘게 쓴 도수치료도 지금 못 써먹는데 거기서 운동 배운다고 써먹겠냐 필라테스는 다를지도 모르지~ 너 친구 중에 누가 다닌다니까 너도 다닐라 하는 거지 3 : 지 맘대로 하라고 냅둬 맞아! 내 돈이고 내 몸이여! 우리 가족 중에서 너가 제일 운동도 안 하고 몸도 안 좋아 3 : 지 알아서 하라 해 쿠팡에서 새벽배송으로 꾸미꺼 미끄럼 방지 패드 삼 그걸 왜 사? 3 : 니는 꼭 헛거에다 돈 쓰더라 원래 집에 강아지 키우면 바닥에 깔아둬야 해 그걸 왜 사야 하는데? 3 : 꾸미 잘만 걸어댕기는디 미리미리 쓸개골 관리 해줘야 한다고. 이번에 한 개 샀는데 괜찮으면 더 주문하려고 그래 뭐 너가 어련히 알아서 샀겠지 3 : 인터넷에 돈 좀 그만써 글고 친구가 귤 배송해줬으니까 그거 오면 주말에 대전 가져가소 친구가 왜 귤을 사줬대? 3 : 인터넷에서 파는 귤 괜찮은 거 맞아? 왤케 조선 시대 사람이야ㅡㅡ 요즘엔 집 앞 마트보다 인터넷이 훨씬 맛있어 친구한테 고맙다구 전해줘~ 3 : 직접 하나 맛 보면서 사는 거지 3 : 그 귤이 달지 안 달지 어떻게 아냐 거기서 다 당도 높은 거만 팔지. 그리고 후기도 좋았어 그래 그래 엄마가 수원 가져가서 할아버지랑 큰외삼촌이랑 맛나게 먹을게 3 : 뭐여 그럼 난 먹지도 못하네 그냥 이번 주말에 만화카페나 가야겠다 왜? 엄마 수원 가니까? 3 : 만화 카페는 뭐냐? 만화방 같은 곳? 그런데 좀 음침한 곳 아니냐? 3 : 24시 만화방? 3 : 그런데 가지 마라 엥 키키 언제 적 만화방 이야기 하세여; 만화 카페라고 세상 건전한디요 그래? 만화책 보는 곳이라며 3 : 만화방이 음침하고 안에서 담배 피고 하는 곳 아니냐? 아 그건 옛날 옛적 만화방이고; 요즘엔 만화카페에서 넷플릭스도 볼 수 있음 근데 너가 거기 가서 뭐하게 3 : 너가 만화책도 보냐? 엉 나 보는 거 많지~ 밀린 거 싹 다 봐야지 거기 엄마가 볼만한 것도 있어? 3 : 거길 우리 같은 사람들이 가서 뭐하냐 키키 하긴 근데 다 학생들밖에 없긴 해 그래~ 나중에 동생 제대하면 데리고 가봐 배가 왜 또 고프지 오늘 너희 점심 뭐 먹었어? 나는 냉면 먹었어 아주 맛있더라~ 3 : 나는 닭가슴살하고 밥하고 계란 먹었어 이러다 토할 거 같아 오우... 넌 좀 진짜 닭 되겠다 키키 나도 닭가슴살 스테이크 시켰당 3 : 오 좋아 좋아 탄수화물도 괜히 고구마 이런 거 먹지 말고 현미밥 먹어 오 나도 시켰는뎅 하하 난 고구마 원래 맛 없어서 못 먹어 ㅎ 오케 오케 밥은 흑미도 괜찮나? 3 : 괜찮지 흰 밥 먹어도 상관없어 양이 중요한 가지 탄수화물을 먹어줘야 예민해 지지 않는데 요즘 안 예민해? 그러게 예민해져서 싸우는 거 아냐? 3 : 근데 확실히 전보다 짜증이 많이 나 속에서 막 부글부글 끓어올라 3 : 근데 여자친구 보면 다 가라앉아서 괜차나 하하 키키 진짜 배고픈 사람은 절대 건들면 안돼... 키키 나는 배고픈 적이 없네 요즘 3 : 키키 나는 지금 과자가 너무 먹고 싶어 3 : 무슨 과자 제일 좋아해ㅡ 난 역시 포카칩이 최고! 포카칩 맛있겠다 하하 나는 콘칩 3 : 나는 프링글스...내가 진짜 너무 사랑해 프링글스ㅠㅠ 하 나라에서 이젠 집도 줬으면 좋겠다~ 제발 ㅠㅠ 집 주면 열심히 가꿀 자신 있는데 ㅋ 3 : 하 ㅠㅠ 집 진짜 어떡하지 벌써부터 너무 걱정돼 하... 뭐 다 똑같지 대출 겁나 받아서 전세 들어가서... 갚으면서 ....살다 가도... 내 집은 없으려나? 키키 에휴... 열심히 사는 거밖엔 없겠당 ㅠㅠ 3 : 근데 옛날에나 열심히 살면 되는 거지 요즘은 열심히 살아 봤자고 똑똑하게 살아야 되는 거 같아.. 요즘은 부동산도 투자야... 진짜 투자 잘해야 해... 마자 투자가 진짜 중요한 듯 3 : 에휴 너네는 뭐 사고 싶은 가구 이런 거 있어? 난 존나 고급진 와인틀....? 키키 와인 쌓아두면서 재미를 느껴보게... 너희는? 키키 오 와인 좋겠다 나도 술 냉장고 ! 3 : 오 좋다 키키 3 : 나는 침대인데 막 병원 침대처럼 허리 위로 올라가고 티비도 달려있고 그런 거 키키 아 그거 집에 있으면 진짜 좋겠다... 그런 거면 인테리어도 필요 없어... 키키 완전 편하게 누워서 다하는 거? 3 : 응응 키키 그러면 그냥 누워있는 방만 인테리어 하면 돼 키키 오 막 집 가고 싶어질 것 같은데...? 키키 집에서 아예 못 나올 거 같애 ㅋ 3 : 키키 **는 술 냉장고만 원하는 거야? 나 요번에 딱지 날라왔어...2개나... 교통 위반 ㅜㅜ 헐 ㅠㅠ 얼마나 내야 돼? 3 : 헐 또 무슨 잘못을 하고 다닌 거야... 버스전용차로침범이랑 과속...하...8만원 ㅜㅜ 아까워서 울고 싶어 아... 근데 진짜 저게 제일 아까워 ㅠㅠ 3 : 헐 ㅠㅠ 버스 전용 차로에서 과속을 한 거아? 아니 아니 버스 전용 차로 따로 과속 따로 하하 키키 분노의 질주를 해 보렸어? 3 : 키키 버스 전용 차로는 뭐야 못 참고 위반해 버린 거야? 아니... 그냥 서울 갈 때 우회전 하래서 하는 김에 좀 미리 오른쪽 들어갔는데 키키 에! 그것도 걸려? 3 : 그게 걸린 거아? 너무 억울하겠다 전화해서 따졌는데 ... 찍힌 건 안된대... 넘 화나... 헐 ㅠㅠ 너무해 진짜 억울하겠다 ㅠㅠ 3 : 그니까... 나는 뭐 고속도로에서 찍힌 줄 알았어 키키 나 고속도로에서 버스 전용 차로 안 가.. 진짜 교통 법규 위반 벌금이 제일 아까운 것 같아... 키키 그래도 새치기는 포기 못하지~ 3 : 키키 ** 완전 양아치네 하하 3 : 나는 주차 위반으로 많이 내봤어 ㅠㅠ 일하는 곳은 무엇보다 사람들이 좋아야 하는 것 같아... 키키 맞아 ㅠㅠ 잘 맞아야 지낼만하지 ㅠㅠ 3 : 맞아 맞아 하는 일보다 사람이 중요한 거를 느껴 3 : 일은 적응되는데 사람은 적응할 수 없어 맞아... 세상에 특이한 사람은 너무 많아... 그래도 우리 회사 사람들은 다 천사다...? 그건 진짜 복 받은 거다! ㅎ 3 : 맞아 맞아 3 : 나 같이 일하는 사람 착하긴 한데 일을 너무 못해서 진짜 한 대 치고 싶어^^ 키키 어우 일 못하는 사람은... 착해도 필요 없어... 키키 일 잘하는 거랑 또 별개구나 ㅠ 3 : 맞아 다른 거야 하루 이틀이지 진짜 너무 열받라 진짜 회사든 알바든 일은 잘하고 봐야 대... 마져마져 키키 일하기 무섭다 ㅠㅠ 3 : 일 그냥 못하는 것보다 답답하게 하는데 자기가 잘하는 줄 아는 사람이 최악이야... 하 답답한 사람은 진짜 최악... 아니 난 한 말 2,3번 하게 만드는 사람들도...너무 싫어... 일할 때 2번 일하게 돼... 키키  나는 아직 경험 못해봐서 다행이다... 3 : 키키 경험 못해본 게 너가 그래서 그런 거 아니야? 우리 **는 똑 부러져서 오히려 모든 상사들이 좋아하디 키키 바로 나였나...? 범인은? 3 : 키키 원래 살인 사건이 자꾸 주위에서 일어나면 자기가 범인이래 ㅎ 너네 주변에 군대 기대려주고 오래 잘 사귀는 사람들 많앙? 하하 여기 있잖아 **이~ 3 : 보통 그러면 오래 못 가더라고 에? 난 군대 기다렸는데? 그니까 *** 기다려서 우리 오래 만나고 있는데? ㅎ 3 : 아 그런가? 3 : 근데 조금이라도 기다려주면 끝까지 오래 가는 거야? 군대에서 제일 기억에 남는 건 뭘까 휴가 아닐까? 난 휴가! 3 : 아니지 오히려 안에서가 더 기억 남지 :) 3 : 휴가는 그냥 노는 거니깐 부대 안에서 기억에 남을 일이 있다구?! 훈련이 힘드니까 기억이 나지 않을까? 3 : 옹... 그럼! 3 : 훈련이나 근무나 이런 거? 아항 군대 동기? 친구? 선후임? 들이랑은 연락행? 그러게 정말 궁금하다! 3 : 키키 난 남자가 아닌가 바! 별로 안해 키키 :) 3 : 그때 음청 친했어도... 다 멀어지던데? 키키 군대... 뭐 일단 남친이 해병인 것 자체가 멋쪄[이모티콘] 키키 **이 군대 보내고 싶다 ㅎ 3 : 와 완전 찬성 3 : **이 흙바닥에서 구르고 그랬으면 좋겠다 너희는 어떤 교육이 제일 빡셌어? 나는 수학 공부 하하 어려워 ㅠㅠ 3 : 나는 암기 위주의 공부들이 너무 빡쌨어 ㅠㅠ 오... 난 모든 공부들이... 싫었어... 난 역시 노는 게 제일 죠하! 키키 그건 나도! 엄청 놀즈야~ 3 : 키키 그건 누구나 그렇지 3 : 키키 나는 올해 살면서 처음으로 스스로 공부한 거 같아 오우... 진짜 근데 공부는 평생 해야 하는 것 같아... 계속 교육의 반복이야ㅜ ㅠㅠ 맞어 공부해야 되는 거 같아 ㅠㅠ 어려워 3 : 둘 다 요즘 공부하고 있는 거 있어? 난 요즘 포토샵 배워! 오 나는 얼마나 효율적으로 쉴 수 있을지 공부 ㅎ 3 : 오 휴식 중요하지 3 : 그래서 뭘 배웠어? 넌 뭐 배우는 거 읬엉? 교육은 평생이지 진짜 ㅠ 3 : 나는 이제 없어 키키 3 : 근데 배우고 공부하고 싶은 거는 있어 뭐 배우고 싶은데? 하하 그게 뭔데에? 3 : 나 교정 운동학이랑 운동 재활? 이쪽으로 배우고 싶어 가족 외식?은 자주 해? 난 자주 해 하하 집에서두 3 : 나도 외식 원래 엄청 자주 하는데 다이어트 시작하고 한번도 못했어 ㅠㅠ 오... 가족 외식 할 땐 어디로 가? 난 아빠가 고기를 안 먹어서 한식집만 가 ㅜㅜ 헐 우리는 거의 해산물 먹어 하하 3 : 우리는 그때 그때 다른데 빕스 많이 갔어 하하 오 둘 다 좋은디? 아 난 가족 외식 때 고기집 가고 싶어... 아주 가끙 가는데 아빠만 된장찌개 먹고 있어서 살짝 안쓰러... ㅎ 아 맞네 ㅠㅠ 아부지가 안 드시지 그러면 선택 폭이 많이 줄긴 하겠당 3 : 그니까...근데 고기는 왜 안 드시는 거야? 원래 안 먹엉! 오늘은 다들 가족과 노닝? 퇴근 마렵다... 나는 오늘 학교 내려 갈라구 ㅠㅠ 3 : 와 오늘 가면 또 제육 먹는 거야? 왜 우리 **는 제육 먹을 꺼라 생각해? 난 오늘 가족끼리 외식 했댱 키키 제육 먹고 싶다 내일 먹을까... 3 : 키키 당연히 제육이겠거니 했지 3 : 오 뭐먹었어?: 삼계탕! 존맛이었뜸 너희는 오늘 가족과 함께 했닝 키키 나는 닭가슴살 스테이크 먹는당 3 : 나는 여자친구랑 고기 구워 먹고 회도 먹고 했어 하하 연애 잘 하네~ 키키 연애 잘 하네~ 3 : 키키 둘 다 나한테 얘기하는 거야? 웅! **이 연애 잘해서 보기 좋던데? 키키 그니까 **이 잘 놀러 다니더라 3 : 간만에 맛있는 거 많이 먹구 왔다 이제 12월 22일까지 또 못 먹어 ㅠㅠ 그래도 크리스마스는 잘 즐길 수 있겠네! 키키 그러겡 아쉽진 않겠다! 즐겁게 놀겠네 3 : 맞아 맞아 그래서 일부러 그때로 잡았어 키키 너희는 데이트할 때 머해? 그러게 뭐해? 우리는 술 먹엉 3 : 와 안주 뭐에 먹어? 우리는 데이트할 때 매일 다른 안주를 택하지... 너희는 데이트할 때 머 하냐구! 키키 데이트할 때마다 술 먹는다구 ㅎ 맞아 너넨 뭐해 3 : 아아 키키 뭔 소린가 했네 키키 우리도 술 먹어 3 : 키키 근데 요즘은 주로 카페 가 ㅎ 이색 데이트 하고 싶땅 번지점프 할래? 키키 누구세요...? 말 잘못하신 거 같은데여 3 : 키키 완전 좋아 3 : 나 오늘 가평에서 왔는데 번지점프 너무 재밌어 보이더라 하자 고양이도 좋아해? 눈 안무서? 고양이 무서워 눈싸움하면 져 ㅠㅠ 3 : 고양이도 너무 이쁜데 ㅠㅠ 근데 강아지가 더 좋기는 해 고양이 만질 수 있어 너네? 고양이 친구가 키워서 만지고 싶은데 못 만지게 하던데 3 : 아진짜? 민감한 친구인가? 아니면 너가 너무 더러워 보여서 그랬나보다 ? 울 ** 청결의 대명사인데? 고양이 할킬까 봐 무서워 키키 힝... **이가 돌았나 바 ㅎ 3 : 키키 내가 왜 돌아 어이 없네 키키 키키 하 호랑이 키우고 싶따 멋있던데 키키 어흥 나는 어때 3 : 키키 멋있다 **야 호랑이 같아 그로게 근데 진짜 빡센 호랑이긴 하넹 키키 난 돼지나 하마 키워보고 파 3 : ** 이미 키우고 있는 거 아니야? 3 : 사진도 같이 찍었네 많이 귀여운 거 키우긴 해 키키 엄청 귀여운 거긴 한데~ 3 : 키키 그래...? 3 : 나는 처음에 두꺼비인 줄 하하 얘들아 축구 중앙 수비수가 센터백이야? 응! 중앙 수비수가 센터백! 3 : 응응 그치 키키 3 : 근데 갑자기 왜 물어봐? 나 칼럼 검수하는데 축구 꺼...보고 있는데 용어 하나도 모르겠어... 빌드업은 또 뭐야...하 키키 **이 고생하네 ...용어 어렵지 ㅠㅠ 3 : **한테 많이 물어봐 3 : 내 꺼는 괜찮았어? 웅웅 괜찮았디 아 너 시간 언제쯤 괜찮아?! 아 이번에 빠지 놀러 갔어야 됐는데 못 갔네 ㅠㅠ 3 : 나 음 이번 주 주말에는 괜찮을 거 같은데 빠지 나도 못 갔다 3 : 이번 여름에 공부한다고 아예 못 놀러 갔어 ㅠㅜ 헐 여름 휴가도? 우린 멀리 갔다온 것 같은데...바다로... 어디였찌... 하 근데 얘들아 스포츠는 머가 젤 재밌닝 헐 ㅠㅠ 스포츠 테니스 진짜 해보고 싶어 ㅠㅠ 3 : 나는 그래도 아직까지는 축구가 제일 재밌는 거 같아 키키 나랑 테니스 배워 보장 키키 테니스 진짜 취미로 같이 고고! 3 : 키키 오 골프 잘 치면 테니스도 잘 치나 배드민턴이랑 비슷한 거 아니양? 키키 완젼 다르던데 쳐봤는데 되게 어렵더라 3 : 그래? 치는 거 몇 번 본 적은 있는데... 너희 둘 다 요즘 게임 아예 안 해? 응! 진짜 완전 생각이 안나 3 : 거짓말하네... 3 : 나는 롤 진짜 가끔? 애들이랑 피시방 가게 되면 한 번씩 하고 그래 근데 진짜 아예 게임을 안 하던데? 벌써 2주도 넘은 것 같아 키키 진짜임 진짜 안 해 키키 나 게임 싫어해 3 : 키키 피파는 안 해? 너 피파에 이잖아 피파도 안 하던데...? 원래 피파 먼저 끊었을 껄? 키키 피파도 안해... 피파는 오래 됐어 3 : 오 신기하네 나중에 확인하러 가아겠다 **야 학교에서 언제까지 자취해? 계속 할 것 같던데? 왜? 같이 피시방 가게? 키키 나 계속 함 놀러 와~ 3 : 다행이다 12월 22일 지나고 바로 놀러 갈게 게임 하자 아니 게임 끊었는데 왜 게임 시켜?! 키키 젛아 ***도 같이 올래? 3 : 아 **이 빼고 놀자 **이 끼면 재미없어 애초에 **는 나 있어야만 놀고 게임도 해 ㅋ 키키 나 **이 없으면 못 움직여 ㅠ 3 : 키키 재밌네 하하 3 : ** 지금도 잘 놀고 있는 거 아니야? 해외여행 가고 싶지 않니? 해외여행 가고 싶어 ***랑 동남아 3 : 너무 가고 싶지... 3 : 나는 남미 가보고 싶어 키키 남미...? 난 유럽 여행 ㅜ 키키 남미는 무서워 너무 빡새 3 : 키키 나도 무서운데 그래서 그런가 궁금하네 ㅎ 키키 아니 주변에 남미 가본 사람도 별로 없는 거 같앙 키키 마져...한 명도 없는 거 같은데...? 3 : 그니까 그래서 더 가보고 싶어 키키 키키 진짜 여행지 고르는 것도 특이하네 키키 날씨 좋을 때 여행 가야 되는디 3 : 키키 맞아 **는 어디 가고 싶어? 나랑 가는 여행이면 다 좋대~ 맞아~ **이만 있으면 돼~ 3 : 키키 왜 너가 먼저 대답해서 ** 대답 강요해 ㅎ ? **의 여행 스타일을 내가 잘 아는 거지! 키키 맞아 맞아 **이 말이 맞지 3 : 키키 오 알겠어 3 : 그래도 가고 싶은 곳 있을 거 아니애 그로게 가을이나 겨울에 놀러 가고 싶은 곳 있엉? 난 가을에 순천만 하하 시원한 갈대밭 너무 이쁘더라 3 : 아 순천만 습지 진짜 기가 막히지 3 : 밑에 지방 놀러 가고 싶다 아 진짜 지방 가면 너무 좋긴 한데 ㅠㅠ 순처난 갈래 **야? 내년에... 근데 우리 이번 주말에 제부도나 오이도는 어때? 오 진짜? 금욜널 바로 갈까? 3 : 오 좋겠다 제부도 진짜 좋다 날씨 선선하고 좋았음 좋겠다... 비만 안 오면 딱인데 ㅠㅠ 그니까 비와도 근데 기분 좋던데~ 3 : 키키 비 올 때 파라솔 엄청 큰 곳에서 동동주에 전 먹고 싶다ㅠㅠ 아 너무 좋아... 난 실내에서 비 오는 거 보는 거 ㅜ 키키 나도! 비 얼른 와라 진짜 금욜날 제부도 고고? 3 : 좋겠다 ㅠㅠ 3 : 너네 대천은 안 가? 3 : 거기 진짜 추천하는 조개구이집 있는데 당연 가봤지! 우리 국내는 진짜 많이 돌아다닌 것 같아 사계절로... 하하 마져 마져 얼른 놀러 가고 파 3 : 그니까 그런 거 같드라 어디 놀러 갈려면 너네한테 물어봐야 할 거 같아 키키 아 진짜 날씨 좋을 때 놀러 많이 가야 해 ㅠ 키키 그니까 얼른 추워지기 전에 놀쟝 3 : 키키 재밌겠당 3 : 그래서 어디 가기로 했어? 위드코로나 시작했더니 취한 사람들 많이 보여 그니까 회식 하느라 신났나 봐 ㅎ 3 : 키키 아 근데 걱정이다 무슨 만 명 넘으면 다시 중단 한다던데 헐 그전에 즐겨야 해 아 그래? 키키 뭔 그럴거면 위드코로나 안 하는 게 낫지 3 : 그니까 키키 3 : 백프로 만 명 넘을 거 같은데 너네 백신은 다 맞았어? 키키 웅웅 넌 맞았어? 나도 이제 2주 됐다! 3 : 응응 나는 이제 8일 지났어 키키 오 너희는 백신 아팠어? 아픈 사람들 많던데ㅜ 나는 안 아팠어 ㅋ 그 정돈~ 3 : 나도 이상하게 하나도 안 아팠어 약을 잘 챙겨 먹어서 그런가 오 나도 안 아팠오 먼 약 먹었어? 난 술 먹었어! 최고의 약 ㅎ 약도 줘? 난 안주던데...? 3 : 나 맞은 병원에서 타이레놀 하고 이것저것 섞어서 처방받을수있다해서 받았어 키키 오우... 백신 부작용이 많아서 그런 것도 챙겨주네 키키 오 우리는 술로 견뎠나 봐 ㅎ 3 : 오...진짜 강한데? 대단한 걸? 우리 회사에 과장님 코 수술했던데 엥? 수술하면 오래 동안 붕대 해야 되는 거 아냐? 3 : 그니까... 코 무슨 수술 하신 거야? 붕대하고 다니던데? 코 높였겠지! 자세히는 멀라... 근데 요즘 남자들도 수술 많이 하던데...? 아 남자 분이였어? 3 : 요즘 그렇기는하지... 3 : 근데 나는 개인적으로 성형수술 절대 반대하는 편이라 웅웅 남자가 한 건 실제로는 처음 봐서 신기했엉 그니까 ㅠㅠ 수술은 비추 ㅠㅠ 3 : 그니까 근데 하는 사람 꽤 있긴 있드라 그로니깡 아 난 어제 피부과 갔는데 진짜 이걸 저것 하고 싶었어 ㅜ 근데 평일인데도 예약 없이는 다른 거 못한다더라... 사람 짱 많아 ㅜ ㅠㅠ 헐 인기가 많은가 봐 ㅠ 3 : 피부과 가서 뭐가 제일 받고 싶었는데? 아쿠아 필! 각질 제거 싹 하고 싶아 오 나도 받아보고 싶다 얼굴에 받는 거지? 3 : 와 신기하다 그런 게 있어? 웅웅 10분이면 다할 껄? 오 진짜? 10분이면 금방이네? 3 : 나는 모공 축소 하는 거 받아보고 싶어 아까 건강부터 빼 먹었어 ㅎ 우리 건강하자 얘들아 그래 우리 다들 건강하자~ 3 : 그래 그래 건강 좋지 건강하자~ 아니 그래서 너희는 영양제 안 챙겨 먹어?! 난 안 챙겨 먹어 영양제 귀찮아 ㅠㅠ 3 : 나는 프로폴리스 정도는 가끔 먹어 비타민c는 필수야 꼭 먹어야행 애두라 그냥 음식으로 먹을 수 있지 않어? 3 : 응웅 그래서 나는 과일을 챙겨 먹어 음식에서 모든 걸 빼낼 슈 없다궁... 그럼 종비 먹어! 편하잖아 ㅎ 종비가 뭐야? 3 : 종합 비타민 하하 맞아 바부양 종비! 몰라?! 하 나도 운동 잘하고 싶다 키키 아 종비 땡긴다~ 3 : 열심히 좀 해봐 나중에 같이 하체 조지게 걍 나 혼자 조져 질 것 같은데...? 키키 **이 무너지는 거 아니야? 3 : 키키 조지고 싶다 **이 쇼핑 하고 싶다 왕창 돈 헤프게... 키키 나도! 완전 필요 없는 거 다 사고 싶다 3 : 키키 나는 눈에 보이는 거 다 사고 싶어 나도... 난 나한테 맞는 걸 누가 딱딱 골라줬음 좋겠어 키키 내가 골라줄까? 3 : 키키 나도 골라주고 싶어 너네 쓰레기 골라줄 꺼지 키키 아니야 제일 좋은 거 골라 주껭 3 : 키키 나는 쓰래기 골라주고 싶어 **야 나 옷 골라죠 예쁜 거로 키키 같이 골라볼까? 3 : 키키 나도 골라줘 **야 우리 다 코디해줘 키키 그래 줄까? ㅎ 3 : 나는 **랑 취향 정반대라 걱정되네 키키 난 **랑 취향 같던데~ 키키 우리 둘이 고르자~ 3 : 키키 나는 그냥 내가 알아서 살게 ㅎ 영화 보고 싶다 마동석 나오는 고 이터널스? 재밌겠다 근데 우리 베놈 봐야 대는데 3 : 이터널스 베놈 둘 다 재미 없다던데 그니까 베놈도 봐야 하는데... 재미없대 이터널스도? 에...? 이번 마블은 다 망했나 3 : 뭐 혹평이 많든디 근데 마블 유니버스 습득할랴먄 봐 줘야지ㅎ 맞아 마블은 재미없대도 봐야 해 키키 이번 주에 보쟈 *** 3 : 키키 오 뭐 볼 거야 이터널스? 베놈? 아 영화 당장 보고파 하하 둘 다 봐 버리고프다 3 : 베놈 1편은 둘 다 봤어? **랑 봤는데 나 사실 내용 기억 안 나서 유튜브 봐야겠어 키키 꼭 봐놔야 돼! 같이 보겡 3 : 키키 나 여자친구랑 첫 데이트 때 베놈1 봤는데 재미없어서 망했었어 키키 키키 엥 첫 데이트? 이거 나온 지 괘 된 거 아니었낭? 키키 그러니까 아 옛날에 치근덕거릴 때 그때인가 3 : 맞아 맞아 키키 3 : 옛날에 처음 보고 찝적 거릴 때 본 거야 하하 키키 치근덕댈 때 키키 그럴 땐 영화가 최고긴 하지 ㅋ 키키 마져 마져 재밌는 영화 더 많이 나오면 좋겠다 너희 오늘 저녁은 뭐 먹었오? 히히 난 짜파구리랑 이삭 토스트랑 멜론 빙수랑 청포도! 너희는? 3 : 나는 치킨! 족발! 아 맛도 없다< 너희 아주 오늘 밤 파티를 열었구나...? 난 카레랑 옆집이 준 겁나 많은 반찬들... ㅎ 너도 맛난 거 먹었넹! 수박 쥬스 먹고 팡 3 : 오 카레 먹고 싶다 내일은 카레 먹어볼까 ㅎ 카레 맛있또 히히 짜장면 먹고 싶따 난 짜장면도 맛있엉 난 케이크 같은 달달한 디저트류 먹고 싶엉 3 : 나는 부리또 먹고 싶다... 헐 부리또 ㅜ 나 진짜 못 먹어본 지 넘 오래 됐엉... 나 부리또 진짜 좋아행 맛있자낭 3 : 키키 학교에 부리또 맛집잇는데 ㅎ *** 한번 더 아산 고고? 아낰 키키 아산 고고 술 고고 3 : 키키 다른 부리또 맛집도 있니 난 부리또 대학가 주변에만 봤엉... 상현역에도 있는뎅 얘드라 나 회 먹으로 강 3 : 오 맛있겠다 신나겠네? 너희는 집에 있으면 뭐할 때가 제일 좋아? 다봉이 안고 침대에 누워있을 때! 3 : 키키 나는 누워서 핸드폰 하는 거... 나두... 뭐... 띵가띵가가 좋아...ㅎ 하 집 가고 싶다 오늘 볼링 치기로 했는데... 역시 집이 최고 ㅠ 아 나 내일 회식하고 본가 가야 되나 진짜? 내일 회식이야? 빡세넹 주말에 푹 좀 쉬어 3 : 엥? 오늘 볼링 쳐? ㅠㅠ 융, 집에 볼링장 만들고 싶다 ㅠ 만들어 줭 나 맨날 가게 3 : 키키 볼링 많이 재밌어? 그냥 집 인테리어도 되고 아주 그냥 주거 생활에 짱이지... 키키 집에볼링장만들면 집이 아닐 거 같애 3 : 키키 인테리어...? 되는 거 맞지...? 키키 인테리어...망인가... 하하 하 일단 집부터 사야 해! 요새는 엘에이치주택 신청하는 것도 엄청나게 경쟁률 쎄더랑 3 : 키키 으 ... 집 쉽지 않아 ㅠㅠ 와 근데 청약하는 거 아는 것도...힘들어... 구니까 ㅠㅠ 과정도 나는 복잡행 ㅠㅠ 3 : 나도 너무 어려워 ㅠㅠ 3 : 아는 사람들이 대단해 나 내일 회사 처음으로 대중교통 이용해서 가는데 두려워... 지금 막 이것저것 어플 까는 중 ㅜ 추천 좀 지하철로 가? 버스로 가? 3 : ㅠㅠ 내가 데려다 주고 싶다 웅 고마워! 나 지하철이랑 버스 다 타야 행... 복정에서 내려서 가야 하는데 그걸 어케 알아?! 음 그건 그냥 네이버에 길 찾기 하면 다 나왕! 3 : 헐 ㅠㅠ 가는 길 찾아볼까? 네이버 길찾기... 열심히 해볼게 성공 해야지 ㅜ 화이팅! 그래도 차 막히는 스트레스는 없어서 다행이가 3 : 아 요즘 어린이 보호 구역이 정말 엄청 많아진 거 같아 ㅠ 아 맞아 30찍는 건 좀 오바 아니야? 게다가 속도 50도... 많아 졌어 ㅜ 광교는 20짜리도 있어, 대박이지 3 : 그니까...  20 키키 3 : 나는 20은 난생 처음 들어 봐 ㅠㅠ 좋아 좋아! 아 둘 다 무슨 차종 좋아행? 나는 차를 잘 몰라! 하하 3 : 엄... 나도 차에는 관심이 없는데! 재규어! 타고 싶어 3 : 애들한테 말했더니 안 된다곤 하지만... 나도 차는 모르지만 외제차가 갖고 파... 키키 나는 아직 차 무서워서 가지고 싶은 게 없나 봐 3 : 키키 운전하려면 면허도 따야 하는데! 걱정이다 진짜 한번 회사 들어오면 이직 준비가 힘든 것 같아... 마자 나도 이직 준비를 고민 중이야! 3 : 그치. ... 3 : 사실 **이는 알지만, 난 하구 있어 ... ㅎ_ㅎ 키키 제일 어려운 것... 자기 개발... ㅠㅠ 헉 근데 이직 준비 너무 어려운 것 같아 ㅠ 난 일단 내년까지는 다니려궁 3 : **쓰... 그래도 미리미리 자소서랑 이런 거 다 써놔야 편하더라... 3 : 나 징짜 평일 저녁도 주말도 없이 맨날 쓰고 면접 준비 하니깐 정신 나갈 거 같앗으 키키 그거... 나도 필요한 것 같은데... 일단 자격증 열심히 따야지 ㅠㅠ 하 미리 해야 하는구나 막막하네, 3 : 마자... 3 : 안 막막해 그냥 힘들 뿐 하... 진짜 취업은 제일 힘든 것 마자! 근데 어딜가나 스트레스는 다 있는 것 같아! 그래서 어떤 사람이랑 일하느냐가 중요한 듯 ㅠㅠ 3 : 나랑 **이랑 그 말 했는데 키키 대박~! 마자 워라밸 씹중요야 고럼 당연하지! 얘들아 나 내일 마지막 출근이야 3 : 키키 오 내일 뭔가 후련하겠네 힝 추카행 퇴사 너무 너무 [이모티콘] 뭔가 시원섭섭 행 좀 쉬다가 일자리 알아봐야징 3 : 오 마지막 출근이네 화이팅! 맞아... 근데 좀 쉬어! 넌 너무 달렸어... 자본주의 사회가 날 쉬게 안 두네 ^^ 3 : 키키 좀 쉬고 더 열심히 해야지! 하 진짜 이놈의 자본주의 ㅜㅜ 이력서는 많이 넣었어? 아니 아직 한 곳 밖에 안 넣었엉 다음 주에 알아보고 넣으려궁 3 : 나도 돈 벌구 싶다 ㅠㅠ 군대에서는 추운 게 싫을까 더운 게 싫을까 글쎄 난 둘 다 싫엉 난 군대 가면 기절할 거야 3 : 무조건 추운 거 키키 3 : 추우면 얼어 죽거든... 오우... 너무 덥거나 추워도 훈련해? 그 뭐냐 유격이랑 혹한기 하자나! 으으 난 하면 쓰러질 거 같아 3 : 키키 추울 때 훈련하지 하하 3 : 근데 지나면 즐거워 으으 유격은 뭐야? 그 여름에 유격 훈련라자낰 키키 3 : 맞아... 군대 훈련 재밌었지... 그래서 유격 훈련이란 뭘까 그 진짜 사나이 안 봤더?! 거기에 나와 진짜 재밌엉 3 : 내가 알려줬으 군대 다시 갈래 잘가... 군대... 난 싫어 ㅜ 키키 왱 너 완전 군대 체질이라며! 3 : 키키 군대를 나만 보내 놨네 **아...? 키키 잘가 하하 애기 내가 8일 기다려 줄게! 하하 엥 ** 군대강 ? 3 : 키키 군대는 못 참지... 3 : 키키 무섭다 너희는 일방적인 쌤들의 교육이 좋아? 아니면 친구끼리 팀워크의 토론식 수업이 좋아?! 나는 후자! 나 토론 좋아해! 다 이기고 싶엉 3 : 나도 토론식 근데 모르는 사람이랑은 싫어... 그 어색함 키키 맞아... 나 토론식이 좋다 생각했었는데 대학원은 싹 다 토론식이라... 오히려 일방적인 수업이 좋아졌어... 아 진짜루? 나 토론해서 이기는 거 너무 좋아 재밌어 3 : 키키 너 왜 누구든 이기려고 해...? 쟤 파이터야! 토론도 이길라 하네... 난 설득할 껀데... ㅜ 나 다른 건 다 모르겠는데 토론 같은 거 지는 건 못 참지! 3 : 키키 요즘 관심 갖는 배울 거 있어? 난 요즘 포토샵 배우는데 어려워 ㅜ 너희는? 나는 요새 암 생각도 없엉... 포토샵 나도 배우고 싶당 어때? 3 : 포토샵 되게 어렵다던데 ㅠ 재밌어! 근데... 어려워... 단축키 절대 안 외워져 ㅜ 진짜? 열심히 배워서 나 알려죵 3 : 하하 영어 좀 배워보고 싶은데 ㅠㅠ 나도 진짜 영어 배워야 한다는 거 뼈저리게 느끼는 듕... 나두... 한국어 말고 다른 언어를 배우는 건 넘 흥미로운 거 같아 3 : 맞아 기회 되면 영어 말고 다른 언어도 배워보고 파 자 가족 얘기를 다시 해볼까? 너희는 가족들 생일에 어떻게 챙겨? 우리는 각자 선물 주고 땡이야! 3 : 우리는 간단한 선물이랑 그냥 다같이 파티 해 맛난 거 먹으면서! 오홍... 우리도 저녁에 모여서 간단히 파티 하는뎅! 케이크...ㅎ 우린 각자 노느라 안 햌 키키 할머니만 가족 모두가 챙기구 3 : 키키 아 케이크 먹고 싶다 맛있겠다 나둥... 누구 생일이라도 빨리 됐음 좋겠따... ** 생일 기다려어엉 3 : 하하 퇴사 파티 할 때 먹으면 되겠다! 젛아 젛아! ** 요번에 아빠 생신 날은 케이크 먹었오? 오오 선물을 뭐해 드렿ㅅ엉 3 : 하하 우리는 케이크 다 안 좋아해서 아이스크림 먹어! 구두! 케이크를 안 좋아하다니...? 너 케이크 짱 좋아한다며... 아이스크림 좋다! 아낰 키키 **가 너한테 맞춰줬나 봐 3 : 키키 나는 좋아하는데 하하 가족들이^^ 키키 그치...? 다행이다... 우리 가족들도 사실 케이크 안 좋아해 나만 한판 다 먹엉 킄 키키 아 가족들이랑 먹는 건 더 즐겁긴 하지... 맞아 3 : 오랜만에 오늘 엄빠랑 외식 해야지 난 아침부터 언니 밥 해줬더 ㅎ... 너 진짜 부지런하다... 나는 오랜만에 ** 학교 가서 아침부터 너무 귀여워 해줫엉 3 : 키키 동생이랑은 친해? 안 싸워? 쟤 여동생 짱 좋아해! 여동생 사랑하지! 너어어무 귀엽찌낭 순두부 같아 볼쌀도 빵빵하고 허얘 가지거 3 : 키키 오~ 나이가 좀 차이 나서 안 싸우는구나 귀엽게 보이고 울 언니도 나 귀엽다던뎅? 그으래? 언니가 정말 널 사랑하나보다야... 3 : 키키 **이 귀엽지 너무 너무 ~ 키키 **야 너도 많이 귀엽다던데? 큐뜨또또커플이넼 키키 얘드라 집에 있으니까 너무 좋다 3 : 키키 간만에 집에서 쉬니까 좋아? 그로게 집에 가족들은 누구 누구 있오? 지금? 다봉이랑 엄빠! 나 이제 산책 나가겡 3 : 근데 다봉이랑 매일 산책 해야 되지? 쟤는 산책도 2,3번씩 해...매일 당연하지 울 다봉이는 밖을 엄청 좋아한다규 3 : 와 대단하다 진짜 지극정성이구나 ㅎ 너희는 데이트할때 머행? 우리는 드라이브 하거나 맛있는거먹으러가거나 영화 보거나 다봉이 산책! 너희는? 3 : 우리는 술먹어! 즐거워! 맞아 맞아! 근데 너희 오늘 1111일 아니양? 어?!그러넹?! 너가 말해줘서 알았엌 키키 너희는 담 주에 1111이닝?! 3 : 오? 우리 7일 차이 나나? 웅웅! 딱 7일 차이! 그래서 쟤네 얼마나 사겼는지 다 알 수 있찌 ㅎ 키키 그니까, 너무 좋다 하하하하 ^^ 서로 기념일 안 까먹게ㅜ아랴주자 3 : 하하 우리 같이 놀러 가면 재밌겠다 갑짜기? ** 술 마셨더니 허언하네 ㅎ 물론 난 넘 좋앙 [이모티콘][이모티콘] 키키 ** 허언쟁이였어? 나돈데 ㅎ 3 : 난 좋은데? 이쁘나 키키 술 마셔서 저래... 너희는 우정이야 사랑이야 키키 아 웃기네 나는 뭘 물어 ㅎ 프랜드쉽 3 : 키키 난 사랑 ㅎ 3 : 너는? 오홍 내가 듣고 싶던 대답들이었어 [이모티콘] 키키 웃겨 죽겠네 진짜로 왜 넌 대답 안 해? 3 : 키키 그러네 너는 뭐야! 아 나도 커다란 동물 갖고 싶따아 너 ** 있지 않아? 3 : 키키 코끼리를 만들어 버리시네 키키 코끼리 키키 호랑이잖아! 호랑잌 키키 웃ㄱ넼 키키 나 **이랑여행왓는데넘귀여워ㅔ 3 : 키키 호랑이야? 3 : 어디로 여행 갔어? 강아지 데리구 여행 가다가 차에서 똥 싸면 어케? 속초! 다봉이는 패드랑 밖에 아니면 안 싸! 3 : 오 훈련했나 보다 3 : 속초 재밌겠다 구니까 나도 강아지 데리고 속초 갈래! 다봉이 줘! 날 데리고 가는 게 어때? 3 : 키키 다봉이 유괴 아니야? 웅웅! 다봉이만 납치할래! 신고 고고야~ 너희는 동물 안 키율 거야 3 : 키키 동물 키우고 싶은데 자신이 없어 ㅠㅠ 나도...절대 못 키워... **한테 줄 사랑도 부족해 키키 사랑꾼이네... 판다 보러 에버랜드 가야지 3 : 키키  **이 키우고 싶다 하하 배드민턴 치고 싶따 재밌겠디? 나 배드민턴 좋아 행 같이 할랲 3 : 배드민턴 간만에 함 칠까? 웅웅 다같이 치자 2대 2로! 고고! 구래 구래! 얘드라 나 진ㅁ자 잘해 3 : 키키 오! 좋아 이대이 3 : **아 캐리 해줭! 아닠 키키 쟤는 뭐 맨날 다 잘한대! 무슨 운동 왕이야...? 엌 키키 알고 보니 나 운동왕 아냐? 3 : 하하 **이도 왕인데 둘이 짱이네 우리 다같이 스포츠 왕 되자...ㅎ 나 운동 잘하고 파 ㅜ 나도... 사실 뻥이야 난 내가 하고 싶은 것만 3 : 하하 같이 하면 다 줄겁지 뭐~ 맞아 운동은 내기 해야 재밌는뎅 그건 맞아~ 친구들이랑 노는 거 넘 재미떠 3 : 키키 내기도 함 할까 당연! **가 테니스 배우는 곳 알려준대! 우리 출동하잣 얘드라 출동해! 내가 알려 주께 3 : 오 테니스 배워? 술 게임 재밋는데 ㅎ 라이어게임하고싶당 너 라이어 진짜 ㅜ 장해... 3 : 오 나 잘하던데? 내가 더 잘해! 마피아 게임 하구 싶당 마피아 하자 애들 다 모라서 3 : 하하 공범 하는 거야? 오 넘 좋아! 역시 게임은 술 게임[이모티콘] 나 어제 술 마셔서 오늘 토할 거 같아... 3 : 키키 완전 달라졌네... 어제는 신나 보이더만 키키 그니까 어제 술 게임도 했엉? 아닝 마시느라 정신 없었지 ㅠㅠ 3 : 키키 신나게 마셨나 보다 하하 즐거웠겠다 힝 나 술 게임 하구 싶다 둘이 할 수 있는 건 뭐가 있지? 나두퓨 ㅠㅠ 우리 나중에 술겜하자 3 : 키키 술겜 잘 못하는데... 가위바위보로 마시자 넌 일부로도 혼자 마시잖앙! 게임 안 해도! 키키 진짜 찐이다 **는 숙취가 없닝 3 : 키키 있지... 3 : 간만에 밤까지 먹고 싶다 여행 갈까 이번 주... 웅 고고! 떠나자 어디로 각ㅔ 3 : 키키 굉장히 즉흥적이네 키키 우리 12일에 어디루 강? 우리? 강원도! 공기 좋고 물 좋은 곳 3 : 키키 퇴사 파티 한다며? 맞앙! 나 여행 가고 싶어 강원도 ㅜ 강원도 가자앙 너무 좋지 않니 3 : 키키 감자 먹으려고 그러지! 진짜 강원도 넘 좋아 ㅜ 아 진짜 강원도 가서 감자도 먹고 싶따... 구운 감쟈... 키키 아나 감자 감자보다 맛있는 게 얼마나 많은데! 3 : 키키 감자쟁이 난 감자칩이 맛있더라~ 키키 힝 일단 강원도로 여행 가자...감자라도 먹게... 강원도 여행 목적이 감자라닠 키키 주말에 다녀 왕 3 : 키키 1박 2일로 갔다 온 거야? 근데 우리 12일에 어디가?! 아닝 2박 3일! 내일 용인 가 ㅠㅠ 12일?! 너 퇴근하면 몇 시징 3 : 오 재밌겠다 3 : 1박 2일은 너무 짧긴 하지 ㅠㅠ 맞아 ㅜ 짧아... 가을이니까 오히려 단풍 구경? 나 단풍 구경 너무 좋아 요새 봄 가을이 너어어무 짧아져서 진짜 얼른얼른 봐야 해 3 : 학교에도 완전 단풍 많아졌던데? 오 진짜? 가을 없는 줄 알았는데 지금 가을이야 ㅎ 단풍 너어무 예뻐 가을이 좀 오래갔으면 좋겠는뎅 3 : 지금 열심히 단풍 봐야 대 3 : 이번 주 금욜에도 단풍 잇겠지? 있지 않을까? 겨울 안 왔으면 좋겠어... 근데 겨울 금방 올 거 같아... 날씨가 추워 3 : 해만 져도 엄청 춥던데 감기 조심해 얘들아 맞아... 나 오늘 반팔 입고 집 왔어 ㅎ 키키 반팔 무슨 일이야 난 너무 추워 지금 롱패딩 입고 있자나 ㅎ 3 : 키키 바닷가라 춥겠다 롱패딩...? 근데 바다는 춥긴 하디 웅웅 강원도 여기는 오늘인가 내일 눈 표시도 있었어... 3 : 헐 눈 보고 싶다 ㅠ 헐...? 난 아직 눈 보고 싶지 않은 걸... 나도 ㅠㅠ 눈 내리는 건 예쁜데 쌓여서 질척 거리는 거 너무 싫어 3 : 눈 얼른 와서 **이 담구게 ㅎ 이번에 일본에서 조커 분장하고 난리였대 할로윈 때문에? 다들 잘 즐겼네 3 : 키키 아니 즐긴 게 아니라 지하철에서 칼질하고 방화했대 열 명 넘게 다쳤대! 아니 키키 즐겼다닠 키키 ...?! 아 진짜로?! 아닠 키키 오ㅑ?! 오ㅐ 그랬는데?! 3 : 할로윈이라 그런 거 아닐까...? 그니까 미국은 오징어게임 분장도 못하게 막았었다는데 그니까 일본 미쳤네, 세상에 이상한 사람 넘 많아 3 : 오징어게임 분장 못하게 막았대? 웅웅 미국은 총기 사용도 가능해서 그러지 않을까? 맞아 사람들이 실제로 오징어게임처럼 사람 죽일까 보ㅓ 3 : 오... 그럴 수도 있겠구나 역시 한국 짱 그니까... 진짜 외국은 무서워 구니까... 한국 최고 한국이 진짜 좋아 3 : 군대에서 총 잃어버렸다던대 에? 누가? 총을? 헐? 에 진짜로? 대박 누가 가져간 거야? 진짜 잃어버린 거야 3 : 잃어버렸다던데 정확한 건 모르겠네 ㅠㅠ 뿌염 해야 하는데 ㅜ 언제 미용실 가지... 너 블랙으로 언제 하게 3 : 빨리 블랙 해! ...? 뿌염한다니까 왜 블랙이야...? 너 블랙으로 염색한다며! 3 : 그래 ~ 한다며! 블랙... 나 시룬데...? 언젠간 또 하겠찌만. 블랙 빼기 힘들었어ㅜ 나도... 진짜 블랙 빼고 염색했다가 머릿결 아작 났자나 ㅠㅠ 3 : 키키 블랙 하면 다른 거 염색 못하지? 웅... 블랙 빼는데 나 탈색 3벤... 웅... 심지어 난 탈색약도 다 뱉어내는 머리여서 두피 화상 입고 넘 힘들었어 3 : 키키 염색은 초등학생 때 브릿지 말고는 해본 적이 없다 와 브릿지...? 너 패셔니스타였구나 진짜 패피였넼 키키 근데 이제 지금 브릿지 유행이자나 옴브레 솜브레 3 : 키키 나는 앞머리 한쪽만 길러서 하는 간지 작살 브릿지였어 와우 진짜 간지 작살인데? 몇 살 때? 키키 아 진짜 간지 작살이넼 키키 궁금하다 한 거 3 : 키키 추억에 묻어두고 왔어... 다시는 볼 수 없지 건강... 우리 늙어서도 건강하자! 진짜 몸이 예전 같지 않아 3 : 그래... 늙어서도 건강하자! 3 : 지금부터 관리를 해야 될 거 같아 ㅠ 맞아... 한 살씩 먹을수록 근육도 1키로씩 빠진대... 오마갓 근 손실은 왜 이리 쉬워 3 : 으어... 근데 왜 몸무게는 항상 그대로야 그니까 근육 1키로 빠지는데 왜 몸무게는 그대로지? 내 말이?! 왜 지방은 잘 쌓요? 3 : 그니까 자꾸 남는 게 지방 밖에 없어 ㅠㅠ 맞아... 지방은 자꾸 쌓여... 짜증 나... 다이어트 힘들어 나두 ㅠㅠ 진짜 운동해서 건강하게 늙자 3 : ㅠㅠ 그니까 다들 화이팅 해서 건강하자 ㅠㅠ 너희는 상체랑 하체 운동 중에 머가 더 좋아? 나는 둘 다 싫은데 하라고 하면 하체! 3 : 에 진짜? 난 하체 너무 힘들던데 ㅠㅠ 나도... 상체에 힘이 없어서 넘 힘들어... 나두 ㅠㅠ 상체 운동 토할 거 같애 퓨 3 : ㅠㅠ 난 하체가 ㅠㅠ 약한가 바 너가 약한 거면 난 걷지도 못했겠다... 그런 의미로 운동 기구 또 사야 해? 요즘 온라인 잘 돼있어서 운동 기구 같은 거 사기 편하겠다 3 : 키키 요즘은 가격 비교도 한 번에 해서 좋던데 맞아 진짜 네이버 가격 비교도 너무 좋아 맞아 맞아 포인트도 은근 많이 쌓려 3 : 마자 마자 3 : 아 쇼핑하고 싶다 나두 ㅠㅠ 일하면서 쇼핑하면 개꿀인데 하하 맞아 맞아 너네는 뭘 제일 많이 사? 3 : 나는 먹을 거... 하하 그거 말고는 쓰는 데가 없어 난 생활용품을 진짜 많이 사! 오호! 난 진짜 쓸데없이 짜잘한 거 많이 사는데 ㅠㅠ 이제 지출을 줄여보자 3 : 키키 그러자... 3 : 근데 줄이는 게 쉽지가 않아 키키 맞아... 진짜 지출 줄이기 쉽지 않지... ㅠㅠ 아 옷 사고 싶당 나두 ㅠㅠ 좀만 참고 겨울옷 사야지 3 : 키키 너네 주식도 해? 난 주식하지! 아쥬 열심히! 난 오 만원 넣어두고 쳐다도 안 보는 중! ㅎ 난 코인해! 3 : 키키  오 수익이 좀 있어? 너희는 제일 기억에 남는 영화가 뭐야? 나는 아이언맨! 다 봤어 3 : 하하 나는 해리포터! 나 판타지 진짜 너무 좋아해서 아 구랭? 난 로맨스 코미디가 좋아 걍 생각 없이 웃고 재밌게 볼 수 있는 장르! 헐 나도 해리포터! 최근에 오랜만에 정주행 하니까 넘 재밌엉 3 : 키키 그거 정주행 하려면 날 잡고 봐야 될 텐데 한 일주일은 날 잡고 봐야 할 것 같은데... 나 일주일 안돼서 다 본 거 같앙 진짜 재밌엎[이모티콘] 3 : 키키 일주일 날 잡고 볼랭? 와... 근데 중간 중간 넘기면서 본 거 아냐? 에이... 살짝씩 키키 근데 난 뭐든 영화 재밌게 잘 봐서 3 : 키키 나도 영화 보고 싶다 오늘 혼영이나 해볼까 아닝! 나랑 같이 봐! 이터널스 보자! 마블 영화 3 : 키키 *** 영화 봐줄 거야? 웅웅 이터널스 보자! 설레 ㅎ 아 우리 베놈부터 봐야지... 베놈 아직도 안 봤어? 베놈 보구 봥 다들 제일 좋아하는 음식이 뭐양? 나는 떡볶이 같아 너무 맛있어! 3 : 나는 과일 육회... 제일 좋아해... 진짜 나는 그거 사주는 사람한테 반할 정도야 아 진짜 육회랑 회 너무 좋아... 진짜 역시 살아있는 거 최고... 근데 난 최애 음식 돈까스... 헐 육회랑 연어 먹고 싶다 ㅠ 3 : 소주 한 잔 하면 그냥 끝나지... 진짜... 와 진짜 회에 쏘주 혹은 육회에 쏘주... 정답 하 마자 갑자기 소주 마시고 싶네 소주에 티즐 타 먹으면 정말 맛있엉 3 : 근데 나이 먹으면서 점점 뭐랑 섞어 마시면 난 너무 힘드러 난 다 섞어도 좋아~ 술은 진짜 나의 활력소야... 키키 난 이제 꼭 탕 있어야 해 얼마 전에 곱도리탕 먹었는데 맛있더라! 3 : 너네 술쟁이들이구나! 키키 우리 눈만 마주치면 술 마셔... 쟤는 주정뱅이... 지금 나 주정뱅이라고하는거야? 키키 마자 그래도 못 마셔도 안 빼, 3 : 키키 자랑이다! 3 : 하 갑자기 술 먹고 싶당... 키키 진짜 술은 사랑인데... 아니 우리 금욜 회식 대타로 오기로 한 거 아니야? 키키 이번 주 금요일에 맛있는 거 먹엉? 3 : **아 너 내 대타로 오기로 했잖아 3 : 너 설마... 그... 그냥 한 말 아니었지? 진짜 오는 거잖아 아 집 가고 싶다... 집이 최고야... 월세든 전세든... 집 최고... 마자 그래서 집 근처 회사 다니는 게 좋다는 건가 봐! 3 : 맞아... 3 : 후 요즘 여드름이 생기는 게 피곤해서인거같은데... 진짜 회사랑 가까운 게 쵝오야 맞아 진짜 회사 주변에 기숙사 제공해주면 좋겠당... 키키 근데 난 자취하고 싶엉 3 : 기숙사면... 생산직 해야 하는데, 무한 반복 생산직 VS 현재에 만족 골라바 바 현재 대만족... 근데 자취하니까 엄빠 너무 보고 싶지 않아?ㅠㅠ 현재에 만족이긴 한데 뭔가 나만의 공간이 더 필요해 ㅠ 그치만 4년 뒤면 혼자 살아야 하니까 얌전히 엄마 아빠 품에서 더 살아 볼라공 ㅎ 3 : 나는 10년 혼자 사니깐... 그렇게까지는 아닌 거 같앙...ㅎ 키키 오홍... 난 고3 때부터 떨어져 살았더니 ㅠㅠ 이제 엄빠 품이 그리워... 본가가 그리운 걸지도... 그렇구만 근데 다들 이사 가면 원하는 집 있엉? 난 근처 큰 공원있으면좋겠어 하하 3 : 나는~ 친구들이 근처 살았음 좋겠어 ㅠ 나도 큰 공원 있었으면 좋겠엉... 난 주변에 골프장 뿐이야... 친구도 없어 ㅠㅠ 하 마자 근처에 큰 공원+친구 있으면 최고야 그냥 ㅠㅠ 3 : 그러게 공원에서 노상까지 해야 해 노상 넘 좋은뎅...하하 요즘은 홈파티가 최공 ! 마자 ㅠ 근데 밖에서 마시는 맥주가 진짜 꿀맛인 거 알징? ㅠㅠ 3 : 마자... 3 : 근데 못 마신디 509년은 된듯해 서울 교통은 진짜 심각해... 마자! 그래서 꼭 지하철 타! 3 : 키키 마자... 3 : 근데 자쳘도 퇴근 시간에 지옥이야 진짜 그건 인정이야...! 사람 북적 북적하면 눙물... ㅜㅜ 마자 근데 요즘 코로나 때문에 시간도 많이 줄여서 불편한 것 같앙 출퇴근 시간이 안 줄여져서 정말 다행이야 3 : 맞아! 키키 이제 근데 곧 풀리니깐... 으 이제 또 출근이다... 벌써 운전할 생각하니 피곤 ㅜ 그러네 나도 버스 타러 가는 중...ㅎ 3 : 나 요즘 항상 지하철에서 자면서 오는 거 같아 3 : 키키 오늘은 가방 베고 잤어 아 나 내일 지하철로 출근 해야 하는데... 복정에서 어떻게 온는지 알려줘! 헉 내일? 일단 지하철 어플을 깔아! 3 : 키키 아냐! 3 : 키키 깔 필요 없어 환승이 없으니깐 내려서 어떻게... 와...? 얼마나 걸려... 버스는 많을까...? 나 지하철 타는 거 잘 모르는데...하 키키 일찍 나가야겠네 내일 회식 때문에? 3 : 어차피 근데 나랑 비슷한 시간에 타지 않을까? 웅웅 근데 내일 안 나오니까... 버스 타는 법 오늘 배워야 징 오 쉬워 생각보다 걍 어플을 깔아,ㅎ 3 : 그래 그래 맘 편히 그렇게 하자 월루 되고싶다...히히 역시 돈 버는 건 힘든 것 같아, 3 : 키키 마자 ㅠㅠ 3 : 하 건물 하나 있음... 좀 조아 맞아... 진짜 돈 많은 백수 하고 파 나두! 근데 아침마다 그 생각 하지 않아? 키키 3 : 키키 아니...? 난 아닌데, 난 매 시간 매 초 심지어 잘 때도 해 키키 나도... 회사 출퇴근은 힘들고... 돈 벌기 쉽지 않아 키키 마자 그리고 꼭 밥 먹고 일 할라면 졸려서 집 가고 싶어져 3 : 키키 **아 당장 알려줘. 내가 말한 ㄴ거 브레이너 낮잠 유투버 쳐서 들으면서 점심시간을 즐겨 얼른...! 그게 뭐야...? 낮잠 유투버 보면 더 졸린 거 아냥? 3 : 아냐... 진짜 최고야... 한번 해봐 ... 그거 들으면서 자는 거야! 회사 점심 시간 때 아주 최공... 거기 댓글 보니까 진짜 좋아 보여 하하 나두 내일 한번 해볼겡 하하 3 : 우웅 꼭 해 바! 3 : 후 점심 끝났네 하 오늘 진짜 일 많아... 이런 거 싫어...ㅠㅠ 키키 에휴 나두 그래도 열심히 해 보쟈! 3 : **스 언제는 심심해서 지루하다 했짢아 이제 여자도 군대 갈 수도 있다던데 진짜일까? 오 난 못 갈듯, ㅎ 3 : 오호... 신기하다 언제부턴가 얘기 좀 들었던 것 같아 그치 근데 난 군대 가는 것도 재밌을 것 같아! 가보고 싶어! 키키 아 진짜 남달라 너 훈련 잘 받을 듯 3 : 내가 봤을 때 교육대에서 1등 각이야 웃으면서 키키 교육대에서 가장 힘든 건 뭐가 있나여 아 그 화병방? 화상방? 뭐지? 그 눈물 콧물 나는 고... 나 같으면 그냥 맨날 집 가고 싶다고 말할 것 같아, 3 : 맨날 집 가고 싶어는 인정.. 3 : 화생방 진짜 이거 뭐가 어려워 아 맞아 화생방... 진짜 그게 제일 빡세 보이던데... 와 진짜 훈련 받는 거 대단한 것 같아! 3 : 키키 화생방...은 잠깐이라 그렇게 나쁘진 않았던 거 같... 3 : 아니 힘들긴 한데 근데 또 지나믄 추억이라 괜찮더라고 키키 다시 군대 가라고 하면... 어케 할 꺼야? 대신 가면 1년에 1억... 난 10억 주면 가볼게 3 : 난 안 가! 키키 아 근데 이제 직장인 되니깐 고민해 볼 법도...? 키키 난... 1억 주면 바로 내일 당장 짐 싸들고 갑니다... 춍춍... 키키 난 힘든 게 싫어서 안 갈랭, 3 : 난 작년까지만 해도 100억 줘도 안 간다 했는데, 사회 겪으니깐 충분히 가볼법한 듯해. . 후 키키 진짜 돈 버는 거 힘들오... 걍 힘들더라도 군대 빡시게 있으면서... 돈 많이 줬으면 좋겠어 ㅠ 키키 근데 난 진짜 체력이 딸려서 못할 것 같앙 3 : 마자... 3 : 돈 진짜 나는 19마넌 받았는데... 요즘 3 : 엄청 받더라... 후 교육은 받는 것도, 가르치는 것도 힘든 것 같아 마자! 선생님들 정말 대단한 것 같아! 3 : 마자! :) 어릴 때 마냥 쉬워 보였는데 맞앙 진짜 쉬워 보였는데... 전에 체육 수업 할 때도 처음엔 진짜 힘들었엉... 아 그랬겠다 ㅠㅠ 나는 잠이 많아서 수업 시간에 졸지 않는 게 제일 힘들었어! 3 : 키키 마자 ㅠㅠ 그것두 진짜 어렵지 정말 키키 수업시간은... 졸라고 있는 거지... 근데 중학교 때로 돌아 가고 싶다 ㅜ 나도 ㅠ 근데 돌아가도 똑같이 지낼 것 같아 ㅎ 3 : 나는 뭘 했을까... 돌아가면... 키키 궁금하다 키키 난 중고등학교로 돌아가면 더 열심히 잘 놀 자신 있는데! 그럼... 난 나락...이겠지? 키키 중고등학교 때 충분히 열심히 논 것 같은데 하하 난 돌아가서 전교 일등 해 볼게^_^! 3 : 키키 난 좀 더 공부를 해서... 떨어졌던 고등학교를 가볼래 오 난 공부는... 고등 때만 할래... 요즘 얘들 학원 다니는 양 보면 으으으으... 마자 진짜 열심히더라 나는 동생이 있는데 맨날 밤늦게 까지 공부하는 모습 보고 대단하다 생각했어, 3 : 흠... 다들 그럼 지금은 배우고 시픈 게 있어? 난 요즘 피아노 배우고 싶어 하하 재밌을 것 같아! 오 나는 그림! 재밌을 것 같앙 3 : 오~ 나는 요즘 ... 자소서랑 면접을 배우고 싶어 후... 남매나 형제, 자매끼리 놀았을때 뭐가 제일 재밋었엉? 음 다 커서 같이 안 놀아, 키키 3 : 난 ... 형이랑 놀아본 적이 업숴... 키키 난 언니랑 2살 차이라 그론가... 진짜 자주 같이 카페 가고 술집 가고 그러눈뎅... 요즘은 언니 자격증 때메 바빠서 같이 잘 못 놀고 있어 ㅠㅠ 오 내 동생은 게임 좋아하는데 나는 게임을 아예 안 해서 ㅠ 3 : 글쿠나 나는 형이랑 6살 차이라... 취미도 완전 달라 진짜 다 달라 성격도 키키 근데 6살 차이면 진짜 그럴 것 같긴 하당... 근데 엄청 아낄 것 같아! **이도 막내 동생이랑 엄청 차이 크잖아! 웅 마자 열살 차이나! 남동생 이번에 취직했대! 방금 들었어 하하 3 : 할... 대박 축하한다고 해줘 누구냐고 하면 그냥 길가던 사람이라고 :) 와 대박... 진짜 요즘 취업 어려운데 ㅠㅠ 동생 너무 축하하네 ㅠㅠ 저번에 오랜만에 통화 했는데 ㅎ 폰 두고 가줘서 하하 키키 진짜 웃겼어 그때 집 들어가자마자 누나 폰 어디 있어 지금? 이래서 어...? 몰라? 하니까 너 차에 두고 왔대 진짜 왜 이럴까 키키 우리... 결혼 언제 할까? 키키 언젠가 좋아하는 사람 생기면 하겠지! 하하 3 : 나도 그럴 거 같긴 해! 3 : 키키 언제 하려나 근데 키키 뭔가 궁금하다 내 미래 남편...ㅎ 키키 나도 결혼하면 재밌을 것 같긴 해! 3 : 키키 나도 내 아내 너무 궁금해! 3 : 얼마나 믿길래 결혼할까 구로니까... 진짜 나와 운명 같은 사람을 만나서 결혼...이라... 키키 마자 그래서 신혼 때가 제일 재밌지 않을까?!?! 3 : 애 키우는 것고 먼가 그래두 재밌을 거 같아! 신혼 때 좋치 하하 평생 신혼이고 싶따 ㅎ 애 키우는 건 힘들지만 또 그 안에 보람이 있겠지?! 맞지 그래도 애기 키우는 건 정말 힘들 것 같아! 3 : 마자 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 챙겨야 할 게 많아 지니꺼 맞아... 근데 연애도 결혼도 어려운 것 같아 마자! 그래도 기념일 때마다 재밌을 것 같아! 3 : 마자 키키 과연 미래의 우린 어떨까...? 키키 구니까 내 미래 미리 보기 해보고 싶댜... 키키 오 나도! 뭐하고 있을지 궁금해 3 : 키키 혹시 ! 집에서 혼자 소주에 라면 먹고 있는 건 아니겠지! 제일 좋아하는 동물은 뭐양? 동물 다 좋앙 너무 귀여워... 3 : 난 수달! 이랑... 리트리버... 오 수달... 난 호랑이, 사자.,,,등등... 멋쪄...ㅎ 키키 오 난 햄스터랑 다람쥐도 좋아 키키 3 : 햄 다 ~ 좋지 쥐 종류를 좋아하는구나 헐 난 너무 무서워... 쥐 종류... 안 좋아해... 키키 우리 산 탔을 때도 다람쥐 봤잖아 다람쥐 보러 산 가자 3 : 키키 진짜... 키키 생각의 흐름 봐 키키 키키 아 멀리서 보는 건 귀엽더라 다람쥐 보러 산 타게 생겼네... 나 주말.. 하루 쉬는데 ㅠㅠ 안 불쌍해? 키키 하 속상하지만 나를 위해 타줘... 근데 진짜 강아지 있으면 산책도 맨날 시켜주고 잘 해줄 수 있어 ㅠㅠ 3 : 으응 ㅠㅠ 안 불쌍해 ㅠㅠ 얼른 가서 타 줘어 그래 뭐... 내가 하루 너의 강아지가 되어 줄게 나 산책 시켜줘.. 광교산..가자.. 키키 어떤 강아지가 ㅜ 산책을 광교산으로 갘 키키 일단 가보자고! 3 : 키키 신나는 등산 즐기고 와! 키키 뭐... 산으로 가는 강아지도 많던데...? 근데 진짜 갈 꺼면 추워지기 전에 가야 해... 마자 그래야 다람쥐도 본다고 ㅠ 3 : 키키 다람쥐 겨울엔 없나...? 스키나보드 잘 타? 아니! 안 타봤어!  어렵지 않을까? 3 : 나 스키! 타봤어! 3 : 처음에 상급에서 타니깐 안 늘고 싶어도 살려고 늘더라 오... 난 진짜 스키 못 타는데 대학교에서 갔었는데... 잘 굴렀엉... 키키 그래도 눈 있어서 다행이넹 3 : 그르게 키키 3 : 웨이크 보드나 수상 스키는? 난 물에서 하는 건 다 못하고 안 좋아해... 물 무서워... 오 둘 다 해보고 싶어 갑자기 놀러 가고 싶다 3 : 그로게 ㅠㅠ 이제 곧 겨울이자... 2022 년이야 오우... 나도 놀러 가고 싶다ㅜ 스키장...ㅜ 술 먹기 딱인데 키키 나도 놀러 가고 싶다! 나는 안 해봐서 재밌을 것 같아 3 : 나도 스키장에서 술 안 머거 봐써! 해보고 시픔 앗 진짜? 스키장은 원래 1박 2일 잡고 빡 쎄게 타고 저녁 즐기는곤뎅... 하하 헤헤 마자 이번 겨울에는 가봐야겠다! 3 : 우아아아 나 이번에 꼭 가봐야겠어 맞아 나두 스키 넘 타고파! 웅 나도! 그리고 스케이트 타러 안 간 지도 진짜 오래된 것 같앙 3 : 다들 스케이트 잘 타? 난 운동이든 뭐든 내기 해서 게임 하듯 이기는 게 재밌옹 키키 마자 근데 나 맨날 져 3 : 키키 이기면 당연 재밌지! 3 : 나도 내기 이기는 거 좋아해 키키 나도 내기 하는 거 좋아해 사실 져도 그냥 흥미진지한 그 느낌 너무 좋아 키키 흥미진진말고 약간 열정이 타오르지 않아? 나 그래서 크아만 해 키키 내가 맨날 지는 거 알아서 3 : 키키 크아도 좋지 3 : 내가 볼 땐 남자애들은 절대 친구끼리 피파 하면 안돼 진짜 의 상하는 게임 왱? 피파 그냥 축구 게임 아니양? 키키 축구 게임이라서 그런가? 3 : 남자애들 자존심 싸움 엄청나 피파할 때 키키 아 맞아 ** 피파 내 앞에서 졌을 때 진짜 슬퍼했는데... 오 그렇구나 총 게임도 어려운 것 같앙 3 : 다 어려워~ 진짜 ㅠㅠ 나 예전에 배틀 그라운드 랭커였다? 키키 우리나라 전체 41등이었어 와... 게임 진짜 잘하나 보네...? 오 게임도 맨날 하면 늘까? 3 : 아니! 그냥 재능인 거 같아! 3 : 롤 지금 7년째 하는데! 한 단계밖에 안 늘더라 깔깔... 그건... 이미 단계가 높아서 그런 걸 지도...하하 오 그렇구나 근데 난 가만히 있는 걸 못해서 게임을 못할지도... 3 : 키키 나도 가만히 못 있어서 못하나 바 난 클쓰마쓰 때까지 년차 모았다가 여행 갈라거.... 오 보니까 크리스마쓰 토요일이네... 3 : 젠장이네... 대체 휴일 안 주려나...? 3 : 근데 크리스마스 때 만날 사람도 없어 어차피 하 진짜 대체 휴일 줬으면 좋겠어... 근데 클쓰마스 때 사람 엄청 많겠지?ㅠ 어딜 가나 많겠지 뭐 ㅠㅠ 집에 있어^_^! 3 : 집이 최고야^^! 3 : 그냥 24일 저녁 때쯤 벽에 머리 한번 세게 박고 눈뜨면 클쓰마스 지났을 테니깐 오히려 그렇게  보낼까 해 키키 머리 박고 , 음, 아 근데 스케이트 타러 가고 싶어 ㅎ 롯데 월드 가면 사람에 치어 죽겠지? 오, 진짜 많을 듯 근데 어딜가나 많은 테니까 그냥 가, 키키 3 : 맞아... 작년 클쓰마스 때도 진짜 사람 많아서 일부러 사람 없는 곳에 놀러 가서 놀았던 거 같어 아 근데 클쓰마스 지나는 순간 한 살 더 ... 꿀꺽... 키키 아 진짜 싫다... 너무 싫다! 3 : 키키 ... 20대 후반이라니... 정말 지옥이야 난 항상 20대 초일 줄 ... 마음만은 고2... 입니다만...ㅎ...하하 난 19 ㅎ 진짜 거짓말 같다 키키 3 : 키키 이제 다들 으른에 늙었어...영양제 챙겨 먹구 맞아... 아 떠나고 싶어ㅓㅓ... 다들 당장 떠날 수 있다면 어디 갈 꺼야? 나는 스위스! 너무 재밌을 것 같앙 3 : 나도 유럽 갈래! 3 : 진짜 사진 600000만 장 찍고 올 거야 어딜 가든 날씨가 완전 좋았으면 좋겠다 :-> 마자 나는 비 오는 날 별로 안 좋아해 ㅠㅠ 3 : 나는 비 오는 건 좋은데 맞는 겅 싫어해서 집에 혼자 있을 때 빗소리 듣는 거 조아해 진짜 비는 실내에 있을 때 오면 제일 좋은 것 같앙! 웅 마자 비 오면 진짜 나가기 싫어 ㅠㅠ 3 : 키키 비오는 날은 집에서 창문 열고 음료수 마시면서 넷플 보는 게 최고야 오 헐... 너무 져아... 진짜... 내리는 비를 바라보며 티비 보기...ㅎ 마자 빗소리도 진짜 좋아 키키 3 : 맞아~ 그 머야 플레이리스트 틀어 놔두 좋아 맞아... 아니 너무 나른하다... 키키 가을이라서 그래 나는 요즘 맨날 졸려 3 : 키키 점심 때 좀 자봐! 브레이너... 가을이라 더 졸린 건가? 마자 추워서 그런가 바 하하 3 : 옷을 따숩게 입어서 그런걸 수도 키키 나른해... 너무 좋다 키키 마자 근데 오늘 날씨 진짜 좋다! 3 : 오늘 날 좋아?! 키키 3 : 아예 우린 나가질 않아서 ... 하루 날씨를 몰라 중국에서 확진자 1명 나왔다고 디즈니랜드 안에 3만 명 가뒀었대 헉 마자 나도 그 기사 봤어 ㅠㅠ 3 : ...? 그게 말이 돼 ? 3 : 키키 진짜 대박이다 그니까... 진짜 공산당은 알 수 없어 에휴 그리고 이번에 일본에서 조커 분장한 남자가 난리친 거 봤어...?ㅠㅠ 3 : 어어 ! 아 진짜 그거 보고... 하. 내가 저깄었음 얼마나 두려웠을까 생각했어 ㅠㅠ 아 그니까... 오징어게임 때문에 어디 나라는 그 코스프레도 금지 했댔는데 ㅜ 아 정말? 근데 그 지하철 사건은 무섭더라 일본은 사형제도 있어서 사형 당할 수도 있대! 다친 사람도 엄청 많고 ㅠ 일러 스크린 도어 있는 역 쪽에서 사건 일으킨 거라고 하더라 사람들 못 도망가게 ㅠ 3 : 헐... 그냥 죽을 작정하고 한 듯 해 진짜... 사형 제도도 있어 아직? 와... 짐짜 사형 당하겠다... 그니까 근데 진짜 다행히도 다들 유리창 깨고 탈출하더라 너무 무서웠을 것 같아 ㅠㅠ 3 : 하 진짜 영상 보는 내가 다 무섭더라 ㅜㅜ 진짜 사회 악이야... 사람들 다 그냥 할로윈이라 분장한줄알았다잖아 ㅠㅠ 3 : 마좌... 다들 그 sos 등록해 놔 위험할 때 바로 콜하는? 진짜 찾아서 해두자 ㅜ 오 그런 것도 있구나... 몰랐네 ㅜ 나도 봐야지 3 : 어엉 진짜 꼭 해 내 친구 그겄 댐에 진짜 큰일 예방했어! 건강 챙기기 제일 좋은 건 뭘까 영양제? 근데 나 잘 안 챙겨 먹어 키키 3 : 나... 취업하고 챙겨 먹어... 원래 하나도 안 먹는ㄷ ㅔ ㅠㅠ 3 : 근데 일단 내가 느낀 건 그냥 운동이 쵝오 인 듯! ㅁ 맞아 근데 운동도 최고지만 영양제도 필수라 생각해 그런 것 같아, 영양제 먹은 날이랑 안 먹은 날 진짜 차이 있어 3 : 마자... 후... 영양제를 왜 먹어야 할까... 정말 귀찮아 맞아 영양제 탁 털어먹기...ㅎ 아 오늘도 난 피티야 ㅠㅠ 오 근데 생각난 김에 지금 먹어야지 3 : 키키 아 나 어제 친구한테 키키 영양제 샀어! 3 : 오늘부터 먹기 시작이다 친구가 영양제를 팔아? 신기하당 난 어제 콜라겐 받았엉, ㅎ 3 : 어엉 제약 회사 다녀 갖고... 한 1/3가격에 살 수 있어 오 콜라겐 나도 진짜 콜라겐 필수로 챙겨 먹오... 와 근데 제약 회사면 진짜 꿀이다 ㅠ 오 대박 좋다 근데 난 종비 말고 뭘 먹어야 하는지 잘 모르겠어, 사실 종비 먹는 것도 맨날 까먹는 걸, 3 : 종비가 뭔지 고민한 나는. 늙어버린... 사람... 진짜 종비라도 먹는 게 어디야... 그래도 레모나는 잘 챙겨 먹엉 3 : 키키 레모나 맞아 3 : 솔직히 그냥 맛있어서 먹는 거 아냐?! 나도 레모나 한통 주문할까... 오 인터넷으로? 싼 곳 있으면 알려죠~! 3 : 키키 오! 시키면 나도 하나 맛 볼랭! 융융 오디서 사야 할까 역시 쿠팡이 짱인가? 난 귀찮아서 약국에서 샀어, 3 : 약국이 편하긴 하겠지만 그래도 쿠팡... 쿠팡이 더 편한 거 아니양? 로켓 배송...ㅎ 나는 포장 뜯는 게 너무 싫엉, 3 : 키키 우리 집 어제까지 진짜 포장 밭이었거든? 키키 쿠팡 너무 시켜서... 후 키키 맞아 나도 맨날 택배 쌓아두고 뜯어... 언니가 욕할 때쯤... 키키 나는 뜯는 게 너무 싫어서 맨날 도착하면 삼 사일 뒤에 열어 ㅠㅠ 그래서 그런가 ㅜ 인터넷 쇼핑 잘 안 해 ㅠㅠ 3 : 키키 그게 머여 키키 판도라 상자야? 근데 나도 일주일도 더 두고 열 때도 있어 키키 근데 그런데도 온라인 쇼핑 멈출 수 없어 키키 편하긴 하지 근데 코로나 시국 되고 나서 ㅜ 나도 많이 늘었엉 3 : 맞아... 인터넷이 진짜 편하긴 해 쇼핑 맞아 편하고... 쉽고..., 간편쓰 마자 근데 난 옷은 보고 사는 게 더 좋앙 하하 쇼핑한 기분이잖어 3 : 맞아... 3 : 그것도 근데 남자 옷은 살 때가 많지 않아서... 갈 곳이 없워 ㅠㅠ 요즘 재밌게 보는 프로그램 뭐양? 오, 생각해보니까 나는 요즘 보는 게 없어서 런닝맨 봐볼까 해 키키 3 : 나는...어... 그러게 3 : 아! 나 연애의 참견 잘 챙겨봐 오 나돈데 연참이랑 에로부부 필수 시청... 요즘엔 돌싱글즈도 재밌게 보구 있엉 오 연참 재밌어...? 3 : 난 엄청 재밌어... 그냥 아침에 틀어두고 씻고, 준비하면 꿀이야 맞아 연참 틀어두고 유산소 해도 완전 꿀잼 오 아 환승 연애도 재밌다던데! 3 : 킹승연애... 마지막에 열 받아서 안 봄 ^^ 오 재밌어...? 난 안 봤오., 열 받는다니 키키 근데 남의 연애가 역시 젤로 재미져 키키 오 난 남 연애 안궁금해서안본건데 하하 3 : 완전 다른 두 명 키키 3 : 난 반반이라서 보다가 안 봤나 봐~ 키키 아니 대장 내가 너 궁금해... 연애 해줘 너 연애 프로그램 나가줘! 키키 하 살다 보면 언젠가 하겠지, 운명이 있을 거라 믿어(? 3 : 운명은 생기는 게 아니라 만드는 거라고 했어... 노력해보자 그래두 난 인만추보단 자만추, 아니다 자만추도 ... 만들어 가는 거긴 하네... 키키 자만추가 자연스러운 만남 맞지? 나도 그게 좋아1! 3 : 나도 자만추가 좋아... 하지만 힘든 거지 요즘 마블 다 나왔더 ㅎ 오 나는 왜 마블을 잘 안 볼까? 보긴 보는데 챙겨보지는 않앙 3 : 근데 그게 안 맞는 그런 게 있어! 나두 그래 난 너무 좋던데... 일단 내일 베놈2 보고 모레 이터널스 볼 꺼야 ㅎ 오 대박 난 신비한 동물사전이나 빨리 나오면 좋겠어 3 : 헐 대박! 키키 영화들 잔뜩 나오는구나 신비한 동물사전은 언제 나와? 그거 재밌는뎅 그러게 ㅠㅠ 난 역시 판타지가 좋아 3 : 나 그거 첫 편도 안 봤는데 함 봐 바야겠다 진짜 재밌오! 아 지굼 영화 보러 가고 파... 유산소 넘 싫오 키키 아 갑자기 왜 유산소가 나오나 했네 동물사전 진짜 재밌어 나는 심심할 때마다 해리포터 봐 키키 3 : 해리포터 아 나 동물사전 봤다 키키 3 : 2 편 봐야징 나오면 동물사전 꿀잼... 아 근데 나 지금 영화 안 본지 한 달은 돼가는 것 같애... 웅 나는 한 달도 훨씬 지난 듯 하하 3 : 키키 영화관 가고 싶다 진짜... 조만간 영화 보러 가장!힣 헉 너무 좋아! 키키 이제 재밌는 거 많이 나오잖아! 아 나 집 왔는데 너무 편해 집이 최고지 침대에 누우면 못 일어나겠어 3 : 나도 오늘은 지금 까지 자버렸는 걸? 키키 진짜 집은 너무 행복이야... 이틀 연속 본가에 있었더니 넘 편해 너만 편했던 거 아니지? 키키 주택이 좋아 아파트가 좋앞 3 : 주택이 나는 관리만 잘할 수 있다면 훨씬 좋은 거 같아 나도 주택 넘 편해! 관리야 뭐 집사 님이 다 해주셔서 따로 할 것두 없공! 근데 어쩔 수 없이 여름에 벌레가 많아ㅜ 벌레 정도야 뭐... 나도 강아지랑 주택에서 살고 싶덩 3 : 그래두 나도 주택에 살고 싶다 맞아 강아지 키우는 사람은 주택이 진짜 좋은 것 같앵 웅 넓은 마당에 강아지랑 맘껏 놀 수 있자나 3 : 나는 주택에 산다면 차고를 만들고 싶어 차고...? 차 잔뜩 사려고? 절레절레다 증말, 거기서 직접 정비하고 싶은 거야? 3 : 차도 잔뜩 사구 정비도 내가 해야징 3 : 애들아 주말 할로윈 잘보내구있니 키키 집도 할로윈으로 꾸미고 싶따 이제 내일 할로윈이자낭 모해? 3 : 키키 나는 그냥 쉬고 싶다 맞아... 뭐... 돈을 존나 버ㄹ어야 되는 수준이 아냐... *** 화이팅! 성공해서 *** 키우자! 3 : 돈돈돈 하지 말구 우리 열심히 일하며 살면 돈은 따라올 꺼야 어후...근데 일하는 게 넘 싫어 ㅎ 집이 뚝 떨어졌음 좋겠따 헤헤 집이 뚝 떨어지면 깔려! 너희는 요새 집에 있으면 뭐해? 3 : 나는 집에서 게임 아니면 넥플릭스 난 그냥 집에 있으면 계속 누워있어...ㅎ 근데 사실 취업한 뒤로 집에 있던 적이 별로 없는 것 같앙... 넌? 너는 좀 쉬어... 난 다봉이랑 놀아주고 요새는 드라마 정주행 해 3 : 요즘 같은 날씨엔 집에 있는 것도 좋은데 한적한 곳으로 드라이브 떠나는 것도 아주 좋을 꺼 같아 혼자 사는 게 좋아 가족이랑 사는 겧 좋아? 난 혼자 강아지랑 집에서 계속 있고 싶엉 3 : 나는 사랑하는 여자랑 키키 그치 강아지랑 사랑하는 사람이랑 다 같이 집에서 살면 좋긴 하지! 키키 난 친구들이랑 매일 파티 할래! 3 : 나는 차쟁이들ㅇ랑 파티 할랭 하 난 운전이 너무 싫오! 운전이 왜 좋아? 웅 나는 운전이 너무 재밌엉 ! 신나! 3 : 운전은 재밌는 차를 타보렴 ... 난 빠른 것도 안 좋아하는 걸...? 너희는 스피드를 즐겨? …? 너 왜 거짓말해... 너 우든 좋아하자나... 그리고 난 빠른 거 굉장히 좋아해 3 : 나도 속도가 너무 좋아 오....우든이야 뭐 안전하니까! 근데 차는 박으면... 나도 작살 나니까... 못 즐겨 불안해 재밌는뎅! 너도 나중에 갱무니 달릴 때 옆에 타 봥! 3 : *** 너가 진정한 스피드를 모르는구나?! 3 : 요새는 차가 막혀서 달리지도 못하고 슬퍼 나 은근 쫄보라... 130만 넘어가도 ㄷㄷ하는 걸?! 에엥 강한 여자가 되어보자! 근ㄷㅔ 출근 이제 대중교통으로 할 거야? 3 : 난 고등학교 때 이후로 대중교통을 타본 적이 없어서 무서워... 머가 무서워? 근데 나도 갈아타는 거 못해서 결국 마지막은 택시 탔어... 뭐 결론은 대중교통은 처음이자 마지막이었지만 즐거웠다!의 결론... 그러게 뭐가 무서워?! 낯설어서? 3 : 내가 운전하는 거는 안 무서운데 남이 운전하는 건 너무 무서워 ㅠㅠ 사고 날까 봐 오... 맞아 난 내가 운전할 때도 살짝 무서운데 남이 운전하는 건 더 무서워 아 진짜? 난 아직 운전을 안 해봐서 모르겠네 3 : 난 내가 200을 밟아도 안 무서운데 남이 운전하는 건 100을 밟아도 무서워 ㅠㅠ 너희는 일할 때 제일 힘든 게 뭐야? 나는 일한다는 거 자체가 넘 스트레스야... 3 : 나는 상사들이 꼰대라서 일할 때 유두리도 없고 너무 스트레스야 어우 선배들 잘 만나야 되는데 진짜 꼰대들은 넘 답이 없어 ... 난 주 6일해...일... 넌 정말 대단해... 나는 돈보다 내 시간이 더 중요해서 그렇게는 못해 3 : 주 6일? 힘들겠다 3 : 근데 나도 돈 많이 벌고 싶어서 빡 세게 일하고 돈 많이 버는 게 좋아 맞아 나도... 돈 왕창 벌고 파 ㅜ 이.. 제 레슨 시즌기라 빠짝 벌어놔야 해... 봄 되면 또 돈 못 벌어 ㅜㅜ 먹고살기 힘들다 정말 대단하다 얘들아 응원해, 돈 많이 벌어서 나 먹여 살려줭 힣힣 3 : 구래 **야 내가 돈 많이 벌어서 너 하고 싶은 거 다 하게 해줄겡 3 : 우리 회사도 이번에 직원들 새로 뽑아 3 : *** 너도 올랭? 키키 난... 거기 들어가면 머해? 영업팀 꽂아주라 매일 골프 치러 다니게 ㅜ ***네 회사 골프 중요하게 생각해 최프로 고고~ 3 : 우리 회사 골프 중요하게 생각해 3 : 나도 요새 골프 빠졌어 언제 스크린 치러 가자 구랭 **랑 **도 같이 가장 ** 스크린 같이 치고 술 마실 생각에 이미 신났던데? 키키 아니 내 의견은 없는 거야? 난 아직 골프 잘 몰겠더ㅐ 3 : 온제 갈까 스크린 골프는 퇴근 후? 흥분 했꾸나 1번만 보내야 햇...ㅎ 움 일단 날을 잡아보장 나랑 ** 금욜 밖에 안되는데 11월 5,12는 약속 있구 19에 물어볼까? 너희는? 너희는이라니... ***한테만 물어보면 될 고 같앙 그냥 *** 스크린을 차려버령 3 : 나는 그렇게 약속 안 잡아 ㅠ 5일 이상 못 기다령 부대는 어디 나왔닝 나는 특전사! 너네는? 3 : 나는 최전방이지 남자는 최전방! 오우 군대에서 젤로 재밌는 건 머양 그 하 이름 뭐였지 유디피인가...? 그게 최고라 했어! 3 : 나는 최전방 나와서 그런지 최전방처럼 공기 좋고 재미있고 그런 곳이 없단다 우리 **도 해병대야! 아주 재밌었다는뎅...? 난 유디피야! 내가 **이겨! 3 : 나는 육군 엘리트였어 난 특전사! *군 내 친구양 *군이 그 지금은 미술하 는 사람인가...? 티피에서 잠깐 봤던 거 같은데! 3 : 군대리아가 생각난다 3 : 오늘 저녁은 다들 뭐 먹니 난 가족들 만나서 삼계탕! 군대에 있을 때 먹고 싶은 거 있으면 어켕? 삼계탕 맛있겠당 군대는 배달 안되겠지 3 : 나는 부대로 시켰지 엥? 부대로 시킬 수가 있었어?! ***는 군대에서 짱이였대... 3 : 키키 나는 영감님 이였징 군대에선 안 되는 건 없엉 너희 요즘 배우고 싶은 교육은 머양? 나는 컴퓨터랑 영어! 너희는 3 : 나는 골프랑 헬스 오우 나도 컴터...진짜 디자인 잘하고 싶어 ㅜ 나도 ㅠㅠ 우리 같이 배우자 3 : **아 골프 배우자 3 : 나랑 열심히 한다 하면 내가 골프채 사 줄께 오 *** 시작해 골프채 싹 다 캘러웨이로 사 달라해... 그게 몬뎅 싫오 차라리 다른 거 사줭 3 : **아 내 채가 드라이버 두 개인데 오 머야 에픽맥스 샀어? 근데 왜 9도로 샀댕...? 근데 드라이버나 우드는 샤프트가 비싼고디... 골프채는 8,90이면 사잖앙! 하 근데 일단 교육 얘기 해보자 그래서 얼마나 배웠오? 얘드라 골프가 재밌니... *프로 한번 실력 보여줘 3 : 골프 교육을 하고 싶어 나는 골프 잘 칠 자신 있어 키키 진짜 *** 우리 주변은 왜 다들 골프에 아니... 내가 묻고 싶어... 키키 3 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프 다빈이도 치기시작하면 미치징 맞아 우리 다같이 배워보자! 일단 너희 열심히 3 : 키키 그래! 뭐든 배우는 건 재밌는 거 같아 진짜 교육은 중요햐 너희는 가족이랑 자주 놀아? 웅! **랑! 근ㄷ 이제 학교 가서 못 놀 거 같아 ㅠㅠ 3 : 나는 가족이랑 자주 놀고 놀러도 가~ 이번 주까지만 온라인 수업이양? 나도 가족 여행 가고 싶ㄷ 나는 사실 가족 여행보다 친구들이랑 가는 게 더 좋아 ㅎ 아니 이번 주부터 계속 학교갘 키키 죽을라 하던데 3 : 아 맞다 이제 위드코로나지 3 : **나 너는 가족이 어떻게 돼? 난 언니 있오! 그래서 언니랑 둘이 살앙! 매우 편해... 근데 주말마다 가족들 모여서 밥 목엉 근데 진짜 ***네는 언니랑 어머님ㅇ랑 ***랑 말투랑 다 똑같은 거 같아 3 : 진짜?! 궁금하다 *** 말투 특이하자낭 키키 특이한 말투 제외하고 똑같아... 무슨 소리야… 어머님 말투를 너가 가져간 건데... 어머님이 원조셔 너가 어머님 따라한 거얔 키키 3 : 진짜? 궁금하다 나중에 가족 모임 때 초대해줘 ㅎ 키키 울 엄마 내가 맨날 에엥? 뿕 이야항~ 이러면 제일 싫어하는데... 울 엄마가 이런다구...? 이따 전화 해ㅂ야지 목소리 좀 들어야겠어 키키 아니 그런 효과음 말고 목소리랑 말투랑 완전 똑같앸 키키 3 : 우리 집은 다 다른 거 같은데 신기하닼 키키 아아 목소리 말투 키키 그건 당연히 가족끼리 같은 거 아니양? 우리는 아빠만 약간 딱딱하고 진짜 셋은 비슷한 거 같아 진짜 진짜루 우리는 다 다르지 않아? 3 : 너네도 다 똑같애 키키 핏줄을 무시 못한다잉 너네는 결혼하고 싶은 나이가 있엉? 나? 한 48살? 너희는? 3 : 나는 30살! 딱 적당한 거 갘아 48살 키키 난 32살? 내가 좀 안정 되고 ㅠㅠ 오 나랑 같이 고고? 3 : 나는 내년쯤 결혼 하려구 하하 넌 누구랑 해? 난 **랑 할래! 좋아! 너네 친구들 중에는 결혼한 애 있어? 3 : 나는 주변에 애기도 둘 이상 난 친구들도 있어 난 학교 선배들... 5팀 정두? CC였던 사람들이 결혼 많이 하드라... 친구는 이번에 12월에 **이 가잖아! 아 맞다! 소름이야! **이가 결혼이라니 3 : 누군진 몰라도 행복하게 잘 살라고 하 키키 그치... 결혼하면 잘살아야지 아 너 나랑 같이 결혼식 가기로 한 건 알지? 알지 알지 ***한테 말해 놨으 이제 점점 나이 들수록 결혼식이 많아지게ㅛ지 3 : 무슨 말이야 하하 3 : **이랑 나랑은 파주 퍼스트가든에서 결혼 하려구 키키 히히 재밌겠따 결혼식장 내가 사회 볼게! 무슨 소리야 너 나랑 같이 입장이야~ 3 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들아 그냥 너네둘이살아 그럴겡! 그럼 다봉이도 같이[이모티콘] 강아지랑 ***이랑 셋이 살면 좋겠다 ㅎ *** 사랑해 강아지는 사랑이야 3 : 맞아 나도 강아지 너무 좋아 ㅠㅠ 3 : 근데 요새 고양이 키우고 파 근데 너네는 둘 다 동물을 좋아하네...? 신기해 그러게 근데 나는 동물 좋아하는 남자 너무 좋아 3 : 동물을 사랑해야지 ㅠㅠ 3 : *** 넌 삻어? 난... 사실 무서운 것도 있엉... 근데 ㅡ너 다봉이는 안 무서워하잖아? 3 : 다봉이는 귀여워서 안 무서워 맞아 귀여워서 안 무서워 무서울 수가 없엉 솔직히 다봉이라면 키울 맛나지 3 : 인정 다봉이는 똑똑하고 미쳤엉 근데 강아지는 매일 함께 해줘야 하지...? 그칭 그리고 키우면 내가 떨어지기 싫어졍 3 : 구치 같이 있는 게 좋지 외로움 터니까 근데 발톱도 깎아줘야 행? 고럼 고럼 다봉이는 양치도 잘하고 발톱도 잘 딸라 3 : 다봉이 인정 보통 강아지 다 싫어하는데 ㅜ 다봉이는 잘해 너희 둘이 같이 스포츠 해본 거 있오? 우리 볼링! 좋아해 3 : 나 볼링 진짜 잘쳐 200넘어 에? 진짜?헐... 나 알려줘 나 요번에 배웠어! **니 마이볼 있어서 구래 3 : 마이볼 있어도 못하는 사람들 많아 오호... 마이볼이라니 ... 신발은? 나는 둘 다 없징 ㅠㅠ 나도 잘 치고 시ㅠ가 3 : 신발은 없지 재거나 함 치 바 나 요번에 신발 살라궁 싼 거로! 엥 너 본격적으로 하려구? 3 : 오 *** 진짜 한번 치자 웅웅 진짜 잘 해보고 싶어... 볼링...ㅜ 같이 배우자! 나도 ㅠㅠ 볼링 욕심나 3 : 얘드라 진짜 내가 수업 잡아붜? 오 볼링 쌤 해주는 거야? 우리 둘 감당 가능? 3 : ...골프공 안 더져보도록 할겧 하하 너희는 게임 머행? 나는 꿈의 정원! 너희는 3 : 나는 요새 프랜즈골프 너무 재밌당 아 베그도 해 프랜즈골프 키키 나 거기 취직하고 싶어... 베그 어려워 아니 쟤 폰 게임 말하는 거얔 키키 3 : 맞아 폰 게임이야 키키 3 : 근데 베그만한 게임이 없어 아 거기 폰 게임도 있어? 나 이직할 테야... 카카오골프로...ㅜ 꼭...하고 맬테야... 근데 베그 어지럽잖아 진짜 하면 *** 멋지겠다 베그 폰으로는 안 어지러운데 컴은 넘 어지러워 ㅠㅠ 3 : 너네가 진짜 재미를 모르는구나 진짜 컴으로 하다가 토할뻔했는데...? 키키 아낰 키키 근데 인정 ㅠㅠ 차라리 서든이 덜 어지러워 3 : 배그 나는 엄청 잘해 고인물이야 오 배그는 언제 나온 거야?! 몇 년 됐을걸?! 나도 잘 모르겠엉 3 : 예전에 나왔지! 3 : 너네는 게임 안 해? 난 게임 진짜 안 해... 재미 없오 거짓말 하지마... 너 현질러잖라 3 : 요즘 게임 현질 유도하는 게 너무 심각해 너희는 어디로 여행 제일 많이 갔엉? 우리는 강원도! 지금도 강원도영 3 : 강원도가 공기도 물도 음식도 좋아 오...강원도 진짜 좋긴 해 사람 많아? 맞아 맞아 오늘 평일이라서 많이 없엉! 3 : 사람도 많이 없는데 음식값이 많이 올랐나 바 3 : 엄청 비싸단다 어우... 난 금욜 저녁만 쉴 수 있는데... 금저면 더 비싸겠지...? 하지만 가고 싶어... 하 아니 가까운 데라도 가고 싶다 ㅜ 웅웅 내가 원래 계속 주말에 놀러 댕겼자나...평일에 오니까 너어어무 좋다 3 : 평일에 오니까 여유롭고 좋아 진짜 나 백수 생활하다가 주말에 놀라니까 아직도 적응 불가야... 하 평일 여행 너무 부러워 나 지금 ***이 세상에서 젤 부로어 키키 하 그치만 마음은 씁쓸해... 이제 주말에 어디 가든 사람들한테 치여야 해 ㅠㅠ 3 : 나도 지금까지 거의 한 달 동안 쉬면서 다음 주에 출근할 생각하니까 머리 아프다 맞아 ... 난 걍 내일 출근도 머리 아파... 진짜 ... 직장인들 힘내여해 ㅠㅠ 3 : 옛날엔 어디 놀러 가두 호텔이나 풀빌라 깔끔하고 서비스 좋은 곳을 자주 갔는데 요즘엔 좀 레트로 하고 빈티지 적인 곳이 가고 싶어 사람 적고 한적하고 조용한 곳 아 맞어 나도 한적하고 깨끗한 곳이 좋더라 나도 난 숙소가 진짜 너무 중요해 3 : 나는 요즘 캠핑이랑 글램필도 너무 좋네 아침  너무 춥당 요새 아침저녁으로 너무 추워퓨 3 : 맞아 이제 겨울 올 거 같아 으 나 추운 거 넘 싫어... 나두 해가 짧아지는 갓도 싫어 3 : 난 겨울이 되면 너무 몸이 시려워 맞아 아 근데 여름도 싫어 여름은 너무 덥고 벌레... 3 : 난 여름에 땀 너무 많이 흘려서 살 빠져 으 진짜 여름에 벌레들... 넘 싫어 너희 벌레 잘 물려? 난 진짜 잘 물려 엄청 심각하게 3 : 나도 모기 진짜 자주 물려 3 : 얘드라 너넨 겨울에 뭐해? 오형이 잘 물린다 했어 **아 너 오형이지 삐형이야...^^ 우리 둘 다 삐형 키키 3 : 난 삐형이지 삐형 최고 헐 아니 비형... 너무 싫은데...? 그럴 리가? 너 제일 좋아하자낭 3 : ***가 뭘 모르네 삐형이 젤 매력 있단다 전부터 생각한 건데 우리나라 사람들은 왜케 mbti에 집착할까 과학이라서 그래... 나 완전 믿잖아 엠비티아이 3 : 난 잘 안 믿는데 엠비티아이는 맞는 거 같애 그ㅐ?/ 난 모르겠어... 자꾸 인프제인데 뭐 맞으면서 안 맞아 원래 돈주고 검사하는 엠비티아이가 진짜래 근데 얘드라 오늘 코로나 2600명 넘은 거 실화? 3 : 헉 이제 위드코로나라서 더 나올 거 같아 와 아니 그거 다 이태원 아니냐구...하 모르겠엉... WHO에서 인도가 개발한 코로나  치료제 긴급승인했다는뎁, 3 : 인도...? 나는 인도는 별로... 난 근데 평생 마스크 못 벗어 무서워 난 코로나가 독감처럼 얼른 됐으면 좋겜ㅅ어 마스크 벗고 다닐 고여 3 : 나도 마스크 답답해 ㅠㅠ 귀여운 내 볼살도 가리고 ㅠㅠ 키키 귀여운 볼쌀 너 누구냐. 키키 마스크가 귀여운 볼쌀 누르자나 3 : 내 볼살 구ㅏ여워! 3 : 얘드라 내년에 대선인 거 알지 어... 우리 꼭 투표하자 당연하지 너희는 누구 뽑을지 정했어? 3 : 난 정하기는 했는데 막 맘에 들지는 않라 너희는 머리 몇 달에 한번 해? 나는 머리 길 때는 잘 안 가고 한번 손대기 시작하면 한 달에한 번은 가는 거 같애 3 : 나는 한 달에 한번? 오 나도 그런 것 같애 진짜 머리 기를 때는 1년도 안 갔었엉... 남자들은 확실히 자주 가긴 하더라 맞아 맞아 원래 머리가 짧을수록 미용실 자주 가 3 : 나는 근데 요즘 머리 길러서 그런가 최근엔 두 달 만에 갔어 아 진짜? 내 남친은 진짜 자주 자르던뎅... 한 3주마다 가는 고 같애... 머리가 엄청 빨리 자라 **는 머리가 짧은디 ***는 머리 기르고 있어... 제발 짤르라고 말 좀 해줘 3 : 난 장발 머리 하려구 맘먹어서 계속 기르고 있엉 장발...? 장발은 왱? 그니까... 강동원이나 원빈도 아니고... 3 : 상투 쓰고 다니려구 하하 , 종국 오빠도 머리는 안 길러... 몸이 좋은 것두 아닌디... 제발 잘라 달라고 말해줘 3 : 키키 왜 머리 기르면 귀찮지 않단 말야 3 : 아침마다 머리 안 감아두 됑 엥 근데 머리 길면 더 감아야 되는 거 아니양? 머리가 아침에 안 뜬다는 거야 짧으면 뜨니까 ㅡ 맨날 감았거든 키키 그래도 제발 잘르 3 : 저녁에만 감으면 되도라궁 너희 영양제 잘 챙겨 먹닝 아니 ㅠㅠ 나 원래 맨날 먹다가 한 달째 안 먹는 중 3 : 나는 요즘 칼슘제 챙겨 먹고 있어 왜 안 챙겨 먹오... 영양제는 진짜 필수얌...! 귀차낭! 너네는 영양제 뭐 뭐 먹어? 3 : 나는 홍삼이랑 칼슘제 난 다 먹어! 유산균 비타민 c랑d 칼슘 콜라겐 오메가3 아연... 아니 더 있는 것 같아 진짜 다 먹어 걍... 키키 아니 건강 무지하게 챙기네 운동은? 3 : **아 너무 많이 먹는 거 아냐? 목에 언치것다잉 키키 술 잔뜩 먹으니까... 운동은 오늘은 등 운동! 오 오늘 등데이야? 뭐 뭐했엉 3 : **아 너가 그렇게 악력 강하다 들었는데 구럼 중딩 때 경기도 여자 통 털어서 2등이었잖아ㅎ 엥 남녀 통틀어 아녔어? 3 : 아무튼 대단하다 **이… 힘 좀 쓰나 보네 아니딩 남녀 통틀면... 난 헐크게? 난 진짜인 줄 알았더... 악력은... 얘드라 모두 건강하자 3 : 건강이 최고야 3 : 최근에 나 꼬리뼈 다치면서 진짜 옛날 같으면 그냥 바로 벌떡 일어나는데 지금은 기절할 뻔 했자나 요즘에는 무슨 쇼핑 많이행? 나는 다봉이! 아니면 스킨 케어? 사실 쇼핑하면 안되는데 ㅠㅠ 줄이려고 노력 중이야 3 : 나는 음식이랑 캠핑 용품 튜닝 용품도 엄청 샀는데 나도 요즘 줄이고 있어 오... 너희는 캠핑 용품 사서 놀러 다니는 거야?! 어... ***가 거의 다 산 거 같은데?!?! 3 : 내가 다 샀지 뭐 거의 다 사 키키 3 : 캠핑 용품으로 이것저것 해서 돈 200이상 쓴 거 같다 아니 캠핑 재밌어?! 카핑은 어땠오?! 아직 차박은 제대로 안 가봤옹 너희도 요새 렌트나 인터넷으로 잘 나와있으니까 한번 보고 해 봥 3 : 차박은 힘들어 ㅠ 와 나 근데 차박 해 보고 싶어... 차에서 잤엉? 차에서 잠깐 잔 적은 있징! 근데 편해! 재미있고 얘드아 너네 주식은 하니? 3 : 나는 주식 말고 코인 했었는데 난 지굼도 주식해! 요즘 어때? 사람들 진짜 주식이나 코인 많이 하더라 3 : 코인으로 폭망한 케이스가 바로 나야 나~ 3 : 조심해 **아 나도 지금 3백정도 마이너스 달리고 있더 하하 키키 난 마이너스가 무서워서 못할 거 같아 ㅠㅠ 3 : 키키 주식은 손절을 잘해야 돈 버는 겨 요즘 무슨 프로그램 봐? 나는 원더우먼! 너무 재미있어 3 : 나도 나도 원더우먼 보는 재미로 살앙 하하 키키 아 요번 주 연참 봐야 하는데 와 연참 안 본지 진짜 오래 됐넹 그거 아직도 하고 있었어? 3 : 연참 많이 재미있어? 연참 너무 꿀잼이야 근데 그거 너무 화나는 사연이 많아 ㅠㅠ 3 : 오 진짜? 근데 그거 너무 황당한 게 많아 에로부부 봐 너네? 개꿀잼인데 아니 아니 그거도 발암 사연들 아냐? 3 : 애로부부 안 본지 오래 됐다 그거 진짜 존잼 완전 발암이긴 해 나중에 한번 봐봐야지 막 이혼 이야기라며 3 : 발암이지만 나만 아니면 된단 마인드 ㅎ 아 요즘 재밌는 거 너무 많아 이제 스우파 언니들 예능에 나오자나 ㅠㅠ 3 : 하하 재밌는 거 추천 좀 해줘 우리 낼 베놈 보러갈 꺼야 베놈 진짜 재밌어 매력 짱 3 : 베놈 벌써 재밌다 베놈 빨리 보고 싶다 너네 1은 본거지? 3 : 엄청 강하다고 소문났던데? 아 이터널스도 봤어? 아니 아니 오늘 개봉 했자나 3 : 1은 봤지! 완전 재밌었잖아 아 오늘 개봉한 지도 몰랐네 난 진짜 마블 영화 너어무 좋아ㅔ 3 : 이터널스 우리 토열날 볼라구! 영화관 가고 싶다 이제 영화관 시간 제한 없어서 ㅜ 넘 좋아 3 : 우리 진짜 빨리 보자 ***~ 영화 씹꿀잼 낼이랑 모레 가야지 이제 재미있는 거 많이 개봉할 거 같애 요새 배달 음식 맛있더라 키키 나는 그냥 혼자 해 먹을 려고 키키 맞아 3 : 나는 떡볶이 많이 먹어 키키 너 요리 잘하냐? 키키 그래서 배달은 별로 이제 시러 3 : 밀키트도 요새 잘 되어있잖아 키키 떡볶이 오랜만에 먹고 싶다 나는 요리가 좋아 재밌어 진짜 키키 3 : 그런 거 사 먹는 것도 나쁘지 않지 키키 맛있는 거 먹고 싶네 키키 밀키도도 조치 정말 맛있더라 키키 3 : 요리도 배우면 다 쓸 데가 있는데 키키 갑자기 배고프다 키키 진짜로 키키 나도 맛있는 거 먹고 싶다 키키 3 : 요리하면 맛이 보장 안되잖아 키키 내가 나중에 맛있는 거 사줌 마져 다 배워야 이제 키키 3 : 나도 키키 진짜 배워봐야지 이제 키키 아 나 이번에 인테리어 해야 하는데 키키 나는 인테리어 잘 모르는 데 알려줘 3 : 키키 그러게 뭐 하게? 3 : 궁금하네 인테리어 어디가 좋아? 키키 진짜? 그런 거 해주는데 있지 않나 키키 아는 사람 3 : 그거 업자들이 잘 해주잖아 키키 인테리어 업자들 진짜 별로야 키키 그런 것도 한번 하려고 나도 이제 키키 3 : 키키  그래 요새 그런 거 많이 해 ㅋ 뒤통수 치더라고 진짜 걔네들은 키키 그니깐 업자들이 별로긴해 내가 공부해야 하낰 키키 3 : 그거 유퀴즈에도 나왔잖아 키키 그러니까 업자들이 진짜 별로야 키키 그니깐 맞아 뒤통수 치더라 정말 키키 3 : 젊은데 하더라고 키키 진짜 키키 나 하고 나중에 알려줌 키키 나도 한번 알려줘 키키 3 : 키키 그래 3 : 고맙다 키키 나도 ㅋ 요새 소형차 뭐가 좋음? 나는 요즘 버스가 좋아 이제 키키 3 : 요새는 진짜 좋지 키키 3 : 맞아 키키 그러니까 버스가 좋긴 하지 키키 나는 그래서 버스만 타고 다녀 키키 3 : 소형차는 나는 현대가 좋더라 키키 버스가 편해 키키 정말 키키 그니깐 싸고 좋아 진짜 키키 3 : 이번에 캐스퍼 나왔는데 한번 봐봐 키키 현대 이번에 캐스퍼 나온 거 이쁘더라 키키 현대가 좋긴 하지 차는 진짜 키키 3 : 연비 잘 나오더라 키키 진자 오우오우 현대 좋지 증맬로 키키 나도 이번에 그래서 현대 차하나 살려고 키키 3 : 그래도 디자인은 비틀이 이쁘더라 키키 내가 사고 후기 알려줌 키키 그래 한번 이제 알아 보자고 키키 3 : 나도 한번 알아보고 연락 줄게 키키 다들 직장생활은 괜찮나? 키키 나는 이번에 창업 좀 할려고 음식 집 키키 3 : 카페 알바가 재밌었는데 키키 오 음식집 어떤 거 키키 직장생활은 진짜 힘드러 너네 창업해 키키 3 : 직장 생활이야 뭐 그렇지 3 : 뭐 노예지 뭐 카페 알바 가서 음료 먹었자너 키키 소세지 팔게 소세지 먹으로 와 키키 3 : 창업은 돈이 있어야 하지 키키 참... 일의 노예다 정말 살기 싫네 키키 카페도 하나 하려고 진짜 키키 3 : 맞아 키키 3 : 서비스로 줬었지 키키 3 : 근데 그거 걸렸어 너 소세지 어디꺼 팔게 키키 노예는 되지 말자 모두 키키 3 : 그래서 나중에 안 좋게 그만뒀지 키키 에고 난감했지 정말롴 키키 나는 수제 소시지 내가 그냥 만들 거야 키키 3 : 키키 그래도 맛있었을 거야 키키 만든 거 이번에 친척 동생 군대 가는데 어디로 가라 할까 그냥 의경이나 하라고 하지 키키 3 : 내 생각엔 키키 3 : 그냥 의경 해 키키 오 의경 좋은데 추천해야겠네 키키 의경이 짱이야 편한 거 키키 3 : 편한 게 최고야 키키 진짜 키키 의경이 진짜 꿀이여 키키 편한 데 갔다 오는 게 짱이야 진짜 3 : 그리고 개인 시간도 많잖아 키키 의경 진짜 최고다 키키 너네도 알자나 다 갔다 와서 키키 3 : 나는 진짜 추천할게 키키 그냥 그러니까 그거 하고 공무원 하라 해야지 키키 그니깐 한번 의경 지원하라고 해 키키 3 : 가서 많이 성숙해져서 오더라 키키 오케 내가 말해줄게 키키 그래 그거 하면 시간도 금방 가 키키 3 : 그려 그려 말해줘 키키 나 요새 스터디 함 키키 나는 요즘 스터디 하려고 찾는 중 3 : 오 좋네 키키 3 : 스터디 키키 뭐해? 면접 스터디 키키 재밌더라고 키키 오 나도 가치 할래 키키 3 : 나도 예전에 NCS 스터디 많이 했지 ㅋ 너 무슨 스터디 하려고 키키 나도 껴줘라 대박 되나? 키키 3 : 면접 스터디 좋지 키키 3 : 나도 해봤어 키키 NCS 빡세지 않아? 키키 나도 면접 스터디 공부하려고 3 : 그거 별로 안 빡세 키키 3 : 그냥 같이 공부해 키키 면접 스터디 빡세 키키 재밌긴 한데 ncs너무 힘들자나 오 대박 키키 3 : 서로 서로 좋은 거지 뭐 키키 오케 내가 다음에 추천 ㄱㄱ 함 그걸 어떻게 했냐 역시 키키 3 : 면접은 긴장 많이 되더라 스터디 키키 다들 가족 사랑하나? 키키 당연한 소리를 너는 아니니? 키키 3 : 맞아 키키 3 : 당연하지 3 : 넌 아닌 가보네 나는 너무 사랑하지 가족 키키 이 친구야 이상한 소리를 하네 키키 3 : 계실 때 효도해라 인마 키키 진짜로 너무 사랑해 키키 에고 이번에 내 동생 결혼한다 다 와라 키키 3 : 나는 잘 해드리려 하는데 잘 안되더라 키키 효도는 필수지 진짜로 키키 와서 축하 좀 해줘라 키키 진짜 3 : 동생 결혼식 합의금 얼마 내야 해? 가서 뭐 인사 드려야겠네 키키 너네도 다 와서 축하 해줄 거지? 키키 3 : 키키 무조건 가지 나는 키키 오케 내가 가서 축하 해줄게 키키 너네는 몸만 와도 돼 키키 오케 3 : 가서 축하해 줄게 진짜 키키 아고 연애 하고 싶다 나는 요즘 연애를 너무 좋아 키키 3 : 키키 진짜 맞네 3 : 공감 된다 키키 나도 그러니까 외롭네 외로워 키키 나는 지금 여자친구랑 너무 좋아 진짜 키키 3 : 연애 안 한지 얼마나 된 건지 모르겠네 나도 키키 너 여자친구 없잖아 키키 나는 외롭지 않아 너도 빨리 만나 키키 3 : 소개 좀 시켜줘 봐 나도 그럼 키키 너 보면 만나기 싫어지긴 하던데 키키 나 만난 지 오래됐는데 키키 이 친구야 3 : 소개팅 한번 잡아줘 키키 제발 소개 좀 해줘 키키 에고 우리 너무 좋아 진짜 키키 소개해줘? 3 : 나는 성격만 보거든 3 : 한번 부탁한다 친구야 키키 제발 소개 좀 키키 ㅇㅈ? 너는 쫌 그렇긴 한데 키키 해줘? 키키 3 : 키키 응 해줘 3 : 내가 싹싹 빌게 ㅋ 이번에 강아지 입양할 사람 오 나 너무 좋아 3 : 나는 생각 중이야 유기견으로 키키 오 유기견 키우려고? 키키 나한테 해주라 제발 진짜 키키 3 : 너무 불쌍해 3 : 강아지들 버려지는 거 키키 주변에 말티즈 키울 사람 찾더라고 나는 강아지 진짜 키우려고 했음 키키 3 : 잘 키울 자신 있는데 엄마가 강아지를 안 좋아해 키키 너는 안될 거 같네 키키 바로 해줘 지금 당장 키키 3 : 키우기 귀찮대 키키 진짜 키키 관리를 잘 못할 거 같아 키키 왜 나 진짜 잘해줌 믿어봐 키키 3 : 애들 키우는 것만큼 힘들다고 키키 에고 다음에 말해줌 키키 나는 진짜 너무 잘해 보여줌 3 : 맞아 3 : 강아지는 관리가 중요해 키키 같이 카트라이더나 하자 키키 오케 조치 한번 하자고 진짜 키키 3 : 키키 좋네 나 카트 잘해 키키 아니면 서든어택 할래? 키키 그래 서든도 조치 진짜 키키 3 : 서든도 좋지 키키 3 : 서든도 재밌잖아 키키 서든어택 많이 하더라 요새 키키 언제 할래 연락만 해 바로 가지 키키 3 : 추억의 게임들 이네 진짜 키키 겟앰프드도 많이 하더라  키키 나는 그런 거 진짜 좋아해 키키 대박 3 : 가끔씩 친구들이랑 해야 재밌어 키키 나중에 같이 피시방 가서 하자 키키 나는 에이스자나 그런 거 진짜 키키 3 : 겟엠도 맞아 3 : 재밌어 키키 진짜 키키 너가 제일 못하던데? 키키 가치 한번 가자고 모두 키키 3 : 그래 3 : 내기 하자 3 : 음료수 내기 키키 휴양지 좋은 곳 있나 나는 미국 한번 갈려공 키키 3 : 미국 키키 어디? 3 : 괌? 키키 이번에 가족이랑 가려고 하는데 키키 너도 미국이나 가봐 한번도 안 갔지 너? 키키 3 : 나도 미국 한번 가보고 싶다 키키 미국 가서 뭐 하려고 키키 정말 키키 하와이도 좋고 진짜 가봐 너무 좋대 키키 3 : 가서 총 맞는 거 아니야? 키키 나도 미국 가보고 싶어 키키 그냥 여러 곳을 가는 거지 키키 3 : 하와이에 섬이 4개래 키키 3 : 나도 최근에 알음 ㅋ 해외여행 가고 싶다 진짜로 키키 에이 이 친구야 완전 이네 아직도 안 가고 키키 3 : 드라마에서 나오더라 키키 신기하던데 키키 키키 내가 좀 이지 키키 진짜 바로 가서 코로나 풀리면 키키 3 : 키키 비행기 값도 비쌀 거 같아 이제 키키 내일 비 온다더라 키키 우산 챙겨 키키 진짜 우산 챙겨야겠네 3 : 추워지니까 모기가 집 안으로 들어오네 키키 응응 우산 무조건 챙겨야 함 키키 나는 맨날 안 챙겨서 이번엔 챙겨야지 3 : 지금도 비 오는 거 아니야? 3 : 근데? 키키 키키 아직도 모기가 있나? 키키 그래 꼭 챙길게 고마웡 키키 3 : 곧 있으면 눈 올 수도 있겠네 키키 지금 비와? 오바야 키키 내일 일 가는데 키키 그러게 설마 아직도 모기가? 3 : 우리 집은 모기 많더라 따뜻해서 그런가? 키키 모기 짜증난다 진짜 키키 에이 설마 모기가 이 추운 날? 키키 대박 키키 3 : 전기 모기채 필수야 키키 진짜 키키 나도 저번주에 있었어 키키 모기 신기하다 모기 너무 시러 나도 3 : 물리면 짱 가려워 진짜로 키키 요새 대선 투표 엄청 하더라 키키 나는 주식에 관심이 많아 키키 3 : 요새 주식 어떤데? 3 : 나도 관심 있어 ㅋ 오 주식 공매도 그거 말 많던데 그니깐 요즘은 정치에 관심이 많아 키키 3 : 공매도 그거는 진자 문제던데 ㅋ 나도 주식 관심 있는데 키키 공매도 알지 그건 말 많아 진짜 3 : 공모주 주식 중에 카카오페이 하라더라 ㅋ 공매도 진짜 문제여 정말로 너네도 공매도는 하지마 키키 3 : 이번에 나도 청약 넣었거든 키키 공매도 뭐야 알려줘 키키 그거 하다가 큰일 난다 키키 3 : 키키 공매도는 기업이 하는 거 아니야? 키키 나도 청약 넣으려고 키키 그거 그냥 안 하면 됨 키키 하지맠 키키 3 : 너네도 넣어봐 3 : 치킨값 쏠쏠해 키키 국제 관계 요새 괜찮나 키키 나는 호주에 산불 난 거 보고 너무 놀람 3 : 어 맞아 3 : 나도 놀랐어 키키 미국이랑 관계 좋아야 하는데 키키 요즘은 괜찮지 않나 난 잘 몰라 3 : 진짜 크게 나서 겉잡을 수 없더라 키키 호주 뭐 불났어? 키키 그니깐 관계가 중요하지 요즘은 3 : 산불이 번져서 엄청 커졌어 키키 맞지 관계가 중요해 키키 그럴 걸 뉴스에서 본 거 같은데 키키 3 : 또 날씨가 이래서 화재가 잘 나나 봐 키키 산불 진짜 문제네 ㅠㅠ 그러니깐 너무 복잡해 그런 거 보면 3 : 조심해야 돼 3 : 담배 피는 친구들 키키 오케이 나중에 보자고 키키 그니깐 동물도 다 죽어 그럼 3 : 꺼진 불도 다시 봐야 돼 진짜 키키 피부과 좀 가야 하는데 키키 나는 이번에 성형 하려고 코를 ㅋ 키키 3 : 키키 그러게 3 : 나도 키키 진짜 키키 오 성형 하게? 키키 왜 키키 너는 피부과 너무 그렇긴 하더라 키키 3 : 요새 그래도 여드름은 안나 나는 키키 성형 무서워 키키 진짜로 키키 바로 가라 진짜 키키 너무 늦었어 키키 3 : 비타민이 효과가 좋더라 키키 진짜 ㅋ 여드름이 문제여 키키 진짜로 키키 그러게 무섭긴 한데 한번 하려고 키키 3 : 매일 매일 챙겨 먹거든 키키 진짜 키키 비타민이 진짜 좋지 피부에 키키 여드름이 진짜 잘 나 요즘 키키 3 : 너네도 추천해줄까? 키키 3 : 나는 효과 봤어 키키 비타민 뭐 머거 키키 비타민 이런 거 먹고 해야 돼 진짜 키키 3 : 나 그거 다음에 전화로 알려줄게 키키 위생 관리 잘해라 키키 나는 운동을 맨날  해 그냥 3 : 아 요새 비만 오면 손목이 아프네 키키 코로나 때문에 위생 관리 잘 해야 해 키키 위생도 중요하지 요즘은 키키 3 : 위생관리 중요하지 3 : 요즘 코시국이라 키키 나이 먹어서 그런가 키키 코로나가 진짜 문제야 요즘 키키 맞아 3 : 발목도 시큰시큰해 키키 코로나 진짜 짜증 난다 키키 그런 것도 있어 나이 먹어서 키키 3 : 너네도 나이 앞에 장사 없다 키키 우리 나이 먹어서 그런가 봐 키키 에고 나도 온몸이 아파 요즘 키키 3 : 조심해야 해 키키 3 : 잘 챙겨 먹고 키키 키키 건강 관리 잘하라고 키키 모두 조심해야 해 진짜 키키 3 : 어디 아픈데 너는? 키키 나 가방 사려고 하는데 뭐가 좋지 나는 요즘 그런 거 잘 몰라 키키 3 : 요새는 모바일로도 간편결제가 되더라 키키 키보드 가방 하나 사야 하는데 키키 몽블랑은 좀 별로더라고 가방은 그냥 번개 장터지 임마 키키 3 : 가방은 뭐니 뭐니 해도 몽블랑이지 ㅋ 모바일 간편결제 좋지 키키 진짜 키키 오 그런 거 나도 알긴 아는데 키키 3 : 당근에서 한번 알아봐 아니면 키키 몽블랑 큰 게 없어 키키 마자 그게 편하긴 해 나도 키키 3 : 나도 근데 몽블랑 많이 봤찌 ㅋ 당근에서 알아볼까 키키 에고 마자 큰 게 없어서 좀 그래 키키 맞아 3 : 당근이 좋아 요즘엔 키키 나중에 사고 알려줄게 키키 그래 요즘은 중고거래가 짱이야 키키 3 : 그래 키키 3 : 연락 줘 3 : 궁금하다 진짜 키키 시간을 달리는 소녀 재밌더라 키키 오 그거 나도 봤어 재밌더라 3 : 오 맞아 3 : 나도 그거 봤엌 ㅋ 어제 봤는데 재밌더라고 아주 키키 먼가 되게 소재가 신선해 진짜 3 : 잔잔한 여운이 남잖아 키키 처음에는 좀 지루했는데 재밌어 키키 그래서 나는 한번 더 봄 재밌어서 키키 3 : 너의 이름은 도 봐봐 3 : 비슷한 부류야 키키 그러니까 마지막에 여운이 남더라고 키키 그래서 그런 만화 맨날 찾아봐 키키 3 : 나는 라라랜드가 제일 재밌더라 3 : 그래도 노래도 좋고 너의 이름은 도 봤지 나는 키키 나는 여운 남아서 한번 찾아봄 그런 거 키키 3 : 너네도 한번씩 봐봐 재밌어 키키 라라랜드도 많이 봤지 사람들 키키 라라랜드도 진짜 재밌음 뮤지컬같이 키키 난 요즘 스무디가 맛있더라구 난 요즘 커피가 너무 땡겨 3 : 나는 커피가 좋더라 다들 어때 그래서 내일도 스무디 먹을 꺼야 키키 스무디도 좋긴 한데 너무 비싸 3 : 나는 커피보다 물이 더 떙겨 커피는 몸에 안 좋대 ㅠㅠ 커피는 몸에 안 좋다는 거 거짓말이래 3 : 나는 오렌지 스무디를 좋아해 난 무조건 단 게 좋아 오렌지 스무디는 어디가 맛있어 3 : 커피는 오렌지보다 몸에 좋아 그래서 스무디 아니면 에이드 마셔 키키 단 것도 좋은데 나는 역시 커피가 최곤 거 같아 3 : 오렌지 스무디보다 커피가 훨씬 맛있지 마카롱도 매일 먹고 있어 키키 스타벅스 아메리카노 너무 맛있어 ㅠ 3 : 나는 오렌지 쥬스보다 커피를 더 사랑해 우리집 이사 했어 키키 땅값이 오른 이유가 뭘까? 3 : 나는 경남에 집이 있어 서울로 드디어 이사했어 키키 너희 집 어디로 이사했어? 3 : 진주에 땅 사니 집값 오르더라 집이 너무 좋아 새집이라서 키키 우와 혹시 수영장도 있어? 3 : 진주에 다들 한번 놀러 와 다들 놀러 와 이뻐 우리집 아쥬 진주에 어떻게 가 ㅠㅠ 서울로 가자 3 : 우리 아파트에 수영장도 있어 50평이라서 엄청 커 아파트인데도 ㅁ키키 나는 집에 강아지 있으면 못 들어가 3 : 서울도 좋지 다들 한번 가자 수영장 있어 우리 아파트도 키키 우와 수영장에서 고기 구워 먹자 3 : 60평에 수영장 있어 다들 가자 난 어제 국산차를 샀어 키키 요즘 비행기 값 많이 싸졌더라 3 : 버스에서 고기 먹는 것 어때 아반뗴 샀어 어제 난 키키 국산차 뭐 ? 우와 아빤뗴? 3 : 아니면 벤츠에서 먹을래? 어때 비행기 진짜 비싸졌지 키키 비행기 너무 타보고 싶어 3 : 아빤떼 좋지 어떤데가 좋아 외제차는 아직은 무리야 페라리 타고 싶다 ㅠㅠ 페라리 있는 사람 3 : 비행기 내가 태워줄까? 비행기 나도 타보고 싶긴 해 외제차 너무 타보고 싶어 3 : 포르쉐로 내가 태워줄게 다들 외제차 한번 타보고 싶어 비행기 꼭 태워줘 나 너무 타보고 싶어 3 : 외제차 한번 타러 와 다들 알바 다들 어디서 구해 나 얼마 전에 취직했어 3 : 나는 이번에 공무원 됐어 난 요즘 너무 구하기 힘들어 ㅠㅠ 알바 천국에서 당연히 구하지 키키 3 : 나는 군대 공무원으로 일하고 있어 그냥 취직이나 해야겠어 ㅠㅠ 취직했는데 밥 안 줘서 그만뒀어 ㅠ 3 : 취직했는데 밥을 안 줬다고>? 얼른 대기업 취업하자 우리 밥값은 당연히 줘야 하는 거 아니야? 3 : 두산에 취업하는 것은 어때 스펙도 엄청 쌓아야겠어 키키 맞아 진짜 중소기업은 이래서 안돼 삼성으로 가자 3 : 두산보다 삼성이 좋은데 삼성으로 가자 직장 생활 힘들 것 같아 무척이나 ㅠㅠ' 두산은 뭐 하는 곳이야? 3 : 삼성은 밥 잘 준다고 하더라 요즘 군대 기간 단축 됐대 요즘 군대가 군대일까라는 생각이 드네 3 : 나는 해병대가 공군보다 좋은 것 같아 그래서 너무 부럽더라구 키키 18개월이래 키키 장난하나 무슨 캠핑이야? 3 : 군대에서 취직할래 어떻게 생각해 나도 다시 군대 가고 싶더라 키키 군대에서 난 취사병 했었어 3 : 나는 여군이랑 결혼할려고 3 : 꼭 와라 돈도 주고 밥도 주잖아 취사병 할 때 맛있는 거 많이 먹었어 3 : 여군들은 진짜 예쁘더라 완젼 부럽더라구 요즘 군대 여군이랑 결혼하면 힘들 것 같아 ㅠ 3 : 여군이랑 결혼하면 진짜 좋아 여군들 엄청 이쁘지 완젼 키키 요즘 군대면 난 솔직히 다시 갈 수 있지 3 : 내가 여군 소개 시켜줄게 어서 와 요즘 사교육비 장난 아니야 키키 요즘 교육을 받으려면 학교가 아니라 학원이야 키키 3 : 나는 국어를 가르칠 꺼야 어떻게 생각해 학원비 너무 비싼 것 같아 ㅠㅠ 영어 공부가 너무 어려워 도와줘 3 : 학원에 와 내가 직접 가르쳐줄게 과외 하고 싶은데 비싸서 못하는 중이야 학원비 비싸긴 한데 생각보다 괜찮은 곳 많아 3 : 영어도 잘 가르쳐 다들 어서 와 학원도 너무 비싸 알아보니깐 중국어 공부는 다들 어떻게 해 3 : 과외 수준으로 해줄게 믿고 오세요 영어 가르쳐줘 나도 ㅠㅠ 나는 한자가 너무 중요하다 생각해 3 : 중국어도 가르쳐줄게 다 가르쳐줄게 난 영어가 너무 좋아 요즘 공짜로 알려줄 수 있어? 3 : 나는 영어가 제일 좋아 너처럼 난 동생 있었으면 좋겠어 가족들의 사랑은 잊으면 안돼 3 : 난 형이 있었으면 좋겠어 형 있으니깐 매일 싸워 ㅠㅠ 동생 나도 갖고 싶어 누나 뿐이야 3 : 가족의 사랑을 알 것 같아 동생 있으면 괴롭힐 수 있잖아 형이랑 싸우면 안돼 다치잖아 3 : 형제끼리 사이좋게 지내야 된다구 하하 맞아 형제끼리 싸우면 안되지 ㅠㅠ 동생 있으면 심부름만 시켜야지 키키 3 : 내가 동생인데 심부름 시키지 마라 항상 사이좋게 지내자 형제끼리는 동생은 심부름 당해야 해 키키 당연한 거지 3 : 동생의 서러움을 너희들이 아느냐 동생들은 너무 서럽긴 하지 키키 부모님이 해주신 음식 너무 먹고 싶다 3 : 동생한테 시키지 마라 인간적으로 다들 결혼할 꺼지 하하 연애를 하려면 일단 집밖에 나가야 해 3 : 나는 결혼을 할 거야 30살에 난 여친이랑 결혼 할 꺼야 키키 결혼 하고 싶은데 돈이 없어서 못해 ㅠ 3 : 너는 결혼을 할 수 있다고 생각해 좋은 남편이 되고 싶어 난 우와 근데 여러 여자랑 만나봐야지 왜 결혼을 벌써 해 3 : 나는 여군이랑 결혼할 꺼야 다들 도와줘 그래서 좋은 남친이라도 되려구 일단 좋은 남편의 1조건은 돈이래 키키 3 : 나도 좋은 남편이 되고 싶어 여군이랑 결혼 너무 좋지 키키 우와 좋은 마인드야 나는 일단 여친부터 만들어야지 3 : 여군이랑 결혼하는 것 좋아 소개 시켜 줄게 좋은 자녀까지 키우자 우리 헐 너는 진짜 카사노바구나 키키 3 : 우리 얼른 돈 모아서 결혼하자구 ㅎ 난 요즘 햄스터 키우고 싶어 나 고양이가 너무 키우고 싶어 3 : 난 예전에 햄스터를 키웠어 너무 귀엽더라구 햄스터가 햄스터는 성격이 안 좋대 3 : 햄스터는 너무 예민해서 그래 헐 햄스터도 쥐 종류잖아 다음에는 거북이를 키워보고 싶어 3 : 거북이 자라 차이점이 먼지 모르겠어 반려동물은 완젼 사랑이라구 반려동물은 애정으로 키우는 거야 3 : 맞아 반려동물은 다 귀엽고 이뻐 그래서 작고 소중해 아쥬 다 키키 사료비가 많이 들어도 그것도 다 애정인 거지 3 : 돈은 많이 들어도 가족같이 생각해 사료비 엄청 들지 당연 ㅠㅠ 그럴 바엔 밖에서 돼지고기 구워 먹어 3 : 돈 생각하면 반려동물 못 키워 ㅠㅠ 이번 주 야구 한겜 어때? 우리 이번에 무슨 운동 같이 해볼래 3 : 나는 야구가 엄청 좋더라 난 야구 포수가 제일 좋아 키키 야구 좋지 근데 사람이 모자라잖아 3 : 다를 야구나 한번 하러 가자 농구는 다리 아파서 싫어 키키 나는 투수 정말 잘해 키키 3 : 사람은 주위에서 모으면 돼 걱정 마 차라리 골프를 치러 가자 키키 나는 그냥 이스포츠가 제일 좋아 키키 3 : 나도 투수 잘해 데드볼 잘 맞춤 투수 엄청 힘들더라구 키키 골프 좋지 캐디가 이뻐야 해 키키 3 : 이스포츠 최강이지 3 : 캐디 인정한다 어깨 너무 아파 슬라이더 던질 때 골프는 좋은 풍경 좋은 공기가 최고지 3 : 캐디가 이뻐야 기분이 더 좋더라고 요즘 던파가 너무 재밌어 요즘 핫한 게임 뭐가 있어? 3 : 나는 테트리스가 너무 좋아 다들 어때 그래서 매일 사냥 중이야 키키 던파 재밌는데 너무 잔인해 ㅠㅠ 폭력적이야 3 : 테트리스의 쾌감이 좋더라고 고블린 매일 잡고 있어 요즘 폭력적인 게임 말구 큐플레이 어때 3 : 던파는 매력적이야 테트리스보다 테트리스 너무 재밌지 당연 키키 테트리스 나 진짜 잘해 3 : 테트리스 나보다 잘 한 사람 없어 폭력적인 게임은 자극적이야 키키 다같이 롤이나 하는 거 어때 3 : 다들 테트리스 한번 하러 가자 그래서 축구 게임으로 갈아탔어 롤 서포터만 하지 말아 봐 너희 3 : 롤보다 테트리스가 좋아 다들 이번 주 제주도 어때? 이번 여행 우리 어디로 갈까 3 : 나는 이번에 일본에 놀러 갈 거야 난 제주도 한번 가보고 싶어 제주도 너무 좋지 키키 낚시하자 3 : 다들 비행키 타고 가자 어서 일본 가서 스시나 먹자 일본도 좋은데 코로나 떄문에 갈 수 있으려나 모르겠어 3 : 일본 가서 낚시하는 것은 어때 비행기 안 탄 지 너무 오래되었어 비행기 너무 타보고 싶다 ㅠㅠ 나 한번도 안 타봤어 3 : 일본에 스시 대접 할게 가자 일본 낚시 너무 좋은 것 같아 스시 정말 좋지 키키 스시 먹구 싶어 3 : 비행기도 태워주니까 어서 가자 비행기 진짜 타보고 싶어 얼른 우와 그럼 나는 뭐 준비할까 3 : 비행기 운전해보고 싶다 엄청 하고 싶어 오늘 날씨 대박이더라구 요즘 날씨가 오락가락 하는 거 같아 3 : 나는 더위를 잘 타 너무 더워 아주 좋아 이런 날씨는 키키 이런 날씨에는 피크닉이지 키키 3 : 추위보다 더위가 항상 문제야 더위를 안타서 나도 여름이 좋아 피크닉 가자 내가 도시락 준비할게 3 : 피크닉 가서 햄 먹고 싶다 어서 가자 추운 거는 너무 싫어 ㅠㅠ 너희는 여자친구들만 준비해줘 3 : 도시락 준비하지만 내가 준비할게 그래서 난 겨울이 너무 싫어 ㅠㅠ 추운 것도 추운 거만의 매력이 있더라 그래서 난 겨울이 좋아 3 : 여자친구도 준비할게 여군 어때 얼른 여름이 되었으면 좋겠어 키키 여름이 되면 비키니 입은 여자들 보고 싶어 3 : 여군들이 여자친구로 좋더라고 다들 그러더라 요즘 취업난이 심하대 ㅠㅠ 취업난 해결하려면 어떡해야 할까 3 : 요새 여군이 엄청 증가하고 있대 우리도 취업 얼른 하자 ㅜㅜ 왜 하필 우리 때 취업난이 이럴까 ㅠㅠ 3 : 여군이 되어볼까 다들 어떻게 생각해 너무 힘들어 취업이 요즘 ㅠㅠ 여군이 증가하는 건 취직이 안 돼서 도망가는 거 같아 3 : 그래도 힘내자 군대가 남아있잖아 여군? 난 군인은 너무 싫어 취업 하려면 요즘 스펙도 엄청 까다롭다더라 ㅠㅠ 3 : 여군이 있어서 이 나라가 잘 돌아가는 것 같아 군인들은 정말 존경받을 만해 당연 군인들은 존경받아야 하지만 요즘 군인들은 딱히 3 : 취직에 스팩은 엄청 중요하지 ! 중요 군인들이 있기에 이 나라가 있는 거지 너희는 스펙 잘 준비하고 있어? 3 : 군인들은 존경받을만한가 다들 생각해보자 미국도 취업난 심하다더라구 요즘 외국 기사를 너무 안 봤어 ㅠ 3 : 나는 북한이 요새 좋더라 다들 어때 세계적으로 지금 경제가 난리래 미국도 취업난이 심해? 어떡해 가장 선진국인데 3 : 북한이 왜 이렇게 좋지 나 왜 이러지 코로나 영향이 엄청 크지 경제가 난리면 어떡해야 할까 3 : 미국도 취업난이 심해? 3 : 북한도 그렇대 미국이 흔들리면 다른 나라는 어떻게 ㅠㅠ 중국은 세계적으로 민폐네 ㅠ 3 : 경제가 난리면 공무원을 해야 할까? 우리나라가 제일 심한 것 같아 경제는 공무원 좋지 키키 근데 공무원은 별루 인기가 없어 3 : 일본에는 일자리가 넘쳐 난데 다들 가자 일본은 일자리 넘친다더라구 ㅠㅠ 일본에 일자리 많대? 시급도 좋은 걸로 아는데 3 : 일본에는 맛있는 것도 많잖아 어서 가자 난 내일 파마 하러 갈 꺼야 파마 좋지 무슨 파마 할 거야 3 : 나는 요새 잘생겨지고 있어 머리 해서 파마 안 한지 너무 오래됐어 키키 나는 염색 해볼까 생각 중이야 3 : 파마 하면 머리 빠져 조심해야 돼 애쉬 파마 할 거야 난 키키 염색 추천 좀 해줘! 3 : 염색도 그렇게 되더라 다들 조심해 염색은 난 노랑색 할 거야 키키 애쉬 파마 좋지 키키 잘 어울릴 거 같아 3 : 염색은 검은색이 진리지 ! 추천함 회색은 어때? 요즘 트렌드야 키키 나는 회색 할 생각이야 오오 3 : 애쉬 파마 하면 꼭 보여줘 나도 할게 애쉬 파마 먼저 해볼게 응 키키 검은색으로 염색은 돈 아까워 3 : 애쉬보다 레드는 어때 나는 그거 해보고 싶어 난 매일 런닝 중이야 키키 건강을 챙기려면 운동을 해야 해 3 : 나는 요새 운동이 너무 좋아 체력이 상승해지는 것 같아 요즘 런닝 좋지 유산소 운동이 기본이야 3 : 다들 운동하러 가자 비타민도 먹고 운동은 이젠 습관이야 키키 나는 요즘 근력 운동도 같이하구 있어 3 : 운동은 정말 중요햐 다들 명심해 유산소 운동이 너무 재밌어 난 운동 습관이 제일 중요한 거 같아 3 : 근력 운동 좋지 여친을 위해서 할 거야 맞아 키키 매일 해야 해 운동은 유산소 운동 하고 물을 많이 섭취해야 해 3 : 습관이 정말 중요해 다들 명심해 내일도 난 런닝을 할 꺼야 이젠 키키 각종 영양제들도 꼭 챙겨 먹어 얘들아 3 : 습관보다 중요한 것은 없어 건강 챙겨! 이번 주 도라에몽 볼 꺼야 키키 요즘 영화 재미난 거 뭐 있어? 3 : 나는 짱구가 엄청 재밌어 진구 너무 귀여워 키키 짱구 재밌지 키키 코난은 어때 3 : 짱구 보러 가자 다들 내가 보여줄게 퉁퉁이랑 맨날 싸우는 게 웃겨 키키 도라에몽 키키 이슬이 진짜 귀여워 3 : 코난보다 짱구가 더 재밌어 짱구는 너무 말썽꾸러기야 키키 도라에몽이 내 친구였으면 좋겠어 키키 3 : 근데 코난도 내 친구였으면 좋겠어 나도 짱구가 더 재밌는 것 같아 키키 짱구는 그 정도면 살아 있는 게 신기해 3 : 코난이 내 친구면 무서울 것 같아 짱구 없인 못살아 이젠 키키 매일 봐 코난이 니 친구면 근처에 살인 사건 많을 거야 키키 3 : 코난 보러 가자 3 : 나는 코난이 좋아 난 오늘 저녁에 참치회를 먹을꺼야 나는 점심에 삼계탕을 먹었어 3 : 레몬네이드가 땡기는 날이네 샥스핀은 이제 질려 ㅠㅠ 저녁에는 마카롱을 먹을꺼야 3 : 참치회는 너무 느끼해서 싫어 야식으로 양고기 먹을꺼야 키키 내일 아침에는 팔보채를 먹어야지 3 : 나는 돼지고기 먹으로갈거다 삭제된 메시지입니다. 내일은 스무디를 먹을꼬야 키키 양고기는 냄새가 너무 심해 3 : 삽결살에 소주가 최고로 맛있지 무조건 삼겹살이 최고지 키키 나는 소주를 제일 좋아해 3 : 소주먹고 다음날엔 초코우유가 최고야 소주에 삼겹살 너무 좋지 소주보다는 맥주가 맛있어 3 : 소주먹다가 맥주도 마셔야 겠다 요즘 월세 미쳤어 ㅠㅠ 요즘에 부동산이 너무 심각해 3 : 월세 내는게 너무 힘들지 자취방 월세 또 올랐어 ㅠㅠ 월세가 60인게 말이 안돼 3 : 전세가 그래서 좋아서 갔어 전세로 돌려 놔야 겠어 ㅠㅠ 그래서 나는 매매로 사버렸어 3 : 월세는 너무 힘들더라 월세 가격 너무 부담이야 역시 내집이 좋긴 하더라 3 : 월세 가격을 달마다 올려 매매가 좋긴 하더라구 키키 나중에 다 같이 집들이와 하하 3 : 내집 마련이 좋긴하지 월세 안내도 되잖아 매매는 수영장 구경 시켜줄게 3 : 나도 전세로살다가 내집마련해야겠다 학교랑 거리가 너무 멀어 ㅠㅠ 요즘 버스타는게 너무 재밌어 3 : 차 사니깐 너무 좋네 그래서 버스타고 엄청 오래걸랴 지하철타는 것도 나쁘지않아 3 : 차는 역시 모닝이지 택시를 타고 싶어 이젠 키키 역시 대도시는 다르더라 3 : 모닝이 요리조리 잘 다녀 차는 모닝 국룰이지 키키 나는 디너를 샀어 3 : 자전거도 이번에 샀어 마티즈 모닝 가성비 좋아 키키 자전거타면 허벅지가 굵어져 3 : 2인승 자전거라서 함께 타야해 외제차는 너무 무리야 지금 키키 나는 아벤떼가 제일 좋아 3 : 자전거 샀는데 모닝타고 다니니 편하더라 오늘 또 회사 회식이야 ㅠㅠ 나는 회식이 재밌더라 3 : 회식은 늘 재밌지 않니 3 : 최고야 회식 너무 싫어 난 ㅠㅠ 회식하면 이쁜 사람이 너무 많아 3 : 회식갈 때 뭐먹을지 설레 부장님이 매일 술먹여 ㅠㅠ 맨날 회식했으면 좋겠어 3 : 부장님이랑 러브샷 했어 급여나 올려줫으면 좋겠어 ㅠㅠ 나는 부장님이랑 결혼할꺼야 3 : 부장님 없는 회식은 재미없어 연봉이 너무 짜다구 슬퍼 내가 설거지 해줄 수 있어 3 : 나도 저런 부장님이 되고 싶어 이직을 하고 싶어 난 키키 연봉이 짜면 나차럼 취집을 해 3 : 연봉 많이주는데 이직할려면 힘들어 군대 다시 가고 싶어 ㅠㅠ 나는 udt를 나왔어 3 : 군대에서 담배피면 꿀맛이야 사회보다 군대가 더 편한듯 해 이번에 강철부대에도 나갔어 3 : px가서 배터지게 먹고싶다 사회는 너무 전쟁이야 ㅠㅠ 인기가 정말 많아졌지 뭐야 3 : 군대에서 우유줘서 너무 좋아 군대 안에서 담배 꿀맛이지 키키 군대는 정말 내 인생의 복이야 3 : 군대에서 담배는 인생의 맛이지 밥도 맛있잖아 엄청 키키 담배피는 얘들은 이해가 안가 3 : 군대한번은 다녀와야 하는거 같아 간식도 많이 주고 좋았어 키키 군대밥이 제일 맛있지 키키 3 : 다녀오고나서 철이 들었어 요즘 회계 공부 중이야 키키 요즘에 아랍어를 공부중이야 3 : 요즘에 사회복지를 배우는 중이야 회계학은 너무 어려워 ㅠㅠ 탈레반 처럼 중동을 정복하고 싶어 3 : 회계공부는 너무 머리아파 경제학이랑 같이 공부중이야 키키 일부다체제를 꼭 경험하고 싶어 3 : 해외갈려고 나는 영어공부중이야 수학은 너무 어려운것 같아 ㅜㅜ 경제학은 어렵지 않아? 3 : 영어공부하다가 러시아어도 배우고 싶어 해외는 무조건 영어지 키키 수학은 내가 가르쳐줄게 3 : 수학좀 잘 가르쳐줄수 있니 수학 좀 가르켜줘 고마워 키키 러시아어는 너무 섹시한것 같아 3 : 수학은 해도해도 너무 어렵더라 형제끼리 사이좋게 지내야 해 나는 누나가 너무 좋아 3 : 내 동생이 말을 안들어서 싫어 난 하지만 매일 싸워 ㅠㅠ 형아도 정말 좋은 사람이야 3 : 동생한데 시킬 때 너무 편해 동생이 말을 안들어 나도 ㅠㅠ 동생이 골치긴 해 ㅠ 3 : 형이 나한데 시키는거는 싫더라 형아랑 주먹으로 싸웠어 어제도 동생이 요즘 말을 너무안들어 3 : 누나 있었으면 나도 좋겠다 누나는 착해서 사이가 좋아 형이랑 주먹으로 싸우면 보험처리는 되는거야? 3 : 동생이 사춘기가 와서 너무 반항적이야 형제가 좋긴해 싸워도 하하 누나가 제일 좋은 것 같애 3 : 형제끼리는 싸워도 괜찮아 다음주 친구 결혼식이더라구 요즘 육아가 너무 힘들어 3 : 결혼식 가기싫은 친구가 있어 하나 둘씩 결혼을 하더라구 우리 아기가 밥을 잘 안먹어 3 : 축의금 돈 너무 아깝더라 육아는 진짜 힘들다더라구 축의금은 정말 사치인것 같애 3 : 육아는 보통일이 아니지 아이 키우는건 돈도 많이 들어간대 육아 떄문에 이혼도 하더라 3 : 육아하는데 힘들 너무 많이 써 축의금은 얼마가 좋을까... 3명 낳으니까 너무 힘들어ㅠㅠ 3 : 나도 육아는 해낼수 있을까 나도 나중에는 결혼을 하겟지? 축의금은 15000원이 적당해 3 : 3명은 괜찮은데 5명부터 힘들더라 난 고양이를 키우고 싶어 나는 고라니를 키우고 싶어 3 : 다람쥐 키우는데 어디로 갔는지 모르겠어ㅏ 외국 고양이는 너무 이쁘더라구 자연인이다에서 고라니 생간을 먹더라고 3 : 외국고양이는 털이 너무 이뻐 한국 길고양이는 너무 무서워 키키 정말 감명깊게 봤어 3 : 길고양이는 나를 너무 싫어해 고라니랑 사슴 친구인거 알지? 길고양이들은 확실히 위험해 3 : 길고양이들은 계속 울어서 싫어 길고양이 키우는건 아닌것 같아... 길고양이들은 너무 시끄러워 3 : 집에서 고양이 키우는거 봤는데 너무 멋있어 차라리 분양을 하는게 낫겠어 한번씩 캣맘들이 너무 싫어 3 : 분양했는데 버리는 사람들도 많더라 이번주 지리산 등산가자 요즘에 탁구가 너무 재밌어 3 : 지리산은 너무힘들어서 뒷산가자 난 요즘 등산이 너무 재밌어 키키 드라이브 넣는게 너무 짜릿해 3 : 탁구치면 드라이브 엄청 잘넣어 천왕봉 찍고 오자 다같이 키키 등산은 너무 힘들지 않아? 3 : 탁구치면 내 서브 한번도 못받을걸 탁구는 드라이브가 제맛이지 키키 내가 군대 있을 때 지리산은 뛰어서 올라갔어 3 : 지리산말고 가좌산을 가자 월아산이라도 갔다오자 이번주 키키 내 별명이 탁구왕 김핑퐁이야 3 : 탁구 말고 테니스를 치자 가좌산 너무 시시해서 싫어 키키 월아산 너무 이쁘지 ㅠㅠ 3 : 테니스 치면 한판도 안질 잔신있어 난 요즘 롤이 너무 재밋어 롤은 정말 최고의 게임이야 3 : 크아은 너무 잔인해 무서워 탑 만가 무조건 난 키키 나는 원거리 딜러들이 너무 싫어 3 : 크아하는데 너무 무서워 크아는 너무 잔인하지 ㅠㅠ 잔소리가 너무 심해 ㅠㅠ 3 : 물폭탄으로 사람을 어떻게 죽여 질식사 시켜 죽여야 하잖아 크아는 ㅠㅠ 해달라는거 다해주면 나도 할 수 있어 3 : 그래서 서든어택을 하자 귀여워 물에 숨못쉬게 죽이는거 잖아 ㅠㅠ 마지막에 바늘로 터트리잖아 ㅠㅠ 3 : 서든어택은 빽샷하면 내가 다죽여줄수 있어 서든이 그나마 안 잔인해 키키 서든처럼 편하게 보내줘야해 3 : 서든은 다시 태어날 수 있어 여행 어디로 갈래 우리? 강릉으로 놀러가는건 어때? 3 : 우리 안동으로 여행가자 난 제주도라도 가고 싶어 키키 안동에는 소주가 유명해 3 : 안동에서는 안동소주가 맛있어 안동 가서 찜닭이나 먹을까? 나는 울릉도에 가고 싶어 3 : 제주도에 한라산 소주가 맛있지 안동 소주 엄청 유명하지 키키 울릉도에 가서 오징어를 먹고싶어 3 : 울릉도 가다가 멀미 때문에 죽을뻔 했어 울릉도 동남쪽 백길따라 가보자 하하 찜닭보다는 치킨이 맛있어 3 : 울릉도는 다시는 가기 싫다 독도 구경도 가보고 싶어 거기는 일본땅 아니야? 3 : 독도는 우리땅이야 3 : 여권필요없어 요즘 날씨 너무 좋아 이런 날씨에 놀러가고싶어 3 : 요즘 날씨가 너무 춥지 않니? 이런 날씨 소풍 가고 싶어 키키 도시락싸들고 수목원에 가고 싶어 3 : 밤에 잘 때도 춥더라 아주 선선하고 딱 좋아 키키 여자친구랑 가면 정말 좋을 것 같아 3 : 근데 낮에는 날씨가 딱이야 수목원가서 낮잠이라도 자고 싶어 키키 삭제된 메시지입니다. 여자친구랑 같이 자면 하나도 안추워 3 : 눈올때 수목원가면 풍경이 좋아 다음주 엄청 추워 진대 ㅠㅠ 이런 날씨만 계속 됐으면 좋겠어 3 : 근데 나는 눈오는게 별로안좋더라 다들 감기 조심해 ㅠㅠ 가끔 눈보라가 오는 것도 나쁘지않아 3 : 감기조심해야지 3 : 일교차가 심해 요즘 사회이슈가 뭐있을까? 요즘에 부산행이 인기라더라 3 : 내년에 대통령선거 한대 맞아 키키 대선 때문에 난리더라구 기차를 타보니 너무 공감이 되더라 3 : 대선 때 노래 때문에 시끄러ㅏ워 죽겠어 투표는 민주주의 의 꽃이야 하하 누가되든 잘 했으면 좋겠어 3 : 비밀투표는 꼭 지켜야 되더라 다들 투표는 꼭하자구 하하 다들 투표권을 꼭 행사하자 3 : 투표는 무조건 해야해 비밀 투표는 당연한거야 21세기에 하하 요즘에 지진도 많이 난다더라 3 : 지진때문에 피해가 크지 무슨 일이있어도 난 투표를 할꺼야 하하 법 제도가 잘 되었으면 좋겠어 3 : 지진은 어디가 많이 나? 중국 호주 무역 전쟁중이래 중국은 어떻게 맨날 전쟁중일까 3 : 중국이 졌으면 좋겠어 석유 가지고 서로 싸우고 있는중이래 싸우지 못해서 안달난것같애 3 : 석유 우리집에도 났으며ㅑㄴ 좋겠다 호주가 중국한테 석유 안주고 있어 키키 석유는 정말 중요한 자원이지 3 : 중국한데는 아무것도 주면 안돼 사실 너무 통쾌해 키키 호주가 좋은 일을 했구나 3 : 호주가 착한 일을 하고 있구나 중국은 누구와도 싸우고 있어 지금 키키 그래도 전쟁은 안났으면 좋겠어 3 : 중국은 맨날 지는싸움만 하더라 미국이랑도 한번 싸웠잖아 키키 이러다가 다 죽을 수도 있을 것 같아 나 무서워 3 : 싸움나더라도 우리나라만 피해안끼쳤으면 요즘 외모가 마음에 안들어 ㅠㅠ 요즘 머리가 너무 빠져 ㅠㅠ 3 : 머리가 너무 길어서 문제야 피부부터 고쳐야 겠어 ㅠㅠ 신은 참 공평한것 같아 3 : 파마할려고 하는데 어디가 좋을까 아니면 머리를 바꿔볼까? 요즘에 흰머리도 나고 있어 3 : 탈모는 샴푸 두번해야 돼 삭발이라도 해서 변화를 줄까? 피부과는 너무 비싸잖아 ㅠㅠ 3 : 탈모는 머리관리 안해도 좋겠다 샴푸가 엄청 안좋다더라구 삭발하면 확실이 인상이 좋아져 3 : 나도 탈모가 걸렸으면 해 그래도 관리를 해야겠어 이제 야전삽 짱재같은 남자가 되고 싶어 3 : 두피마사지 잘하는데가 있어 두피 건강도 엄청 중요하대 나 이번에 발목을 다쳤어 ㅠㅠ 3 : 요즘 무릎이 너무쑤셔 발목은 항상 조심해야해 탁구하다가 너무 무리했나봐 3 : 발목 재활운동에 달리기가 좋더라 나도 얼마전에 발가락 다칠뻔했어 그러면 뼈가 가루가 되지 않아? 3 : 무릎 때문에 줄넘기도 못하고 있잖아 재활운동은 엄청 아프고 힘들어 재활운동은 너무 끔찍해 3 : 발가락 다치면 목발하고 다녀야 해? 그래서 항상 조심해야해 우리 다들 건강 챙기자 3 : 재활운동안하면 영영 못쓸수도 있어 응 발가락은 중요해서 목발필수지...ㅠㅠ 발가락만 다쳐서 다행이야 3 : 나는 어제 손목이 삐긋해서 아파 다시 비트코인 많이 내렷더라구 주식 때문에 요즘 너무 행복해 3 : 비트코인 넣었을 때 내려갔어 안하길 잘한것 같아 키키 돈벌어서 아이패드 사고 싶어 3 : 지금 비트코인하면 돈만 잃어 난 주식도 엄청 물렸어 ㅠㅠ 나는 쿠팡으로 살꺼야 3 : 비트코인말고 주식을 해야겠어 주식으로 돈 많이 벌고 싶어 ㅠㅠ 너희들은 어떤 사이트를 이용해? 3 : 주식으로 돈 벌면 쿠팡에서 옷하나 살까 어떻게 하면 돈을 많이 벌까 내가 주식 좀 가르쳐 줄수도 있어 3 : 주식좀 가르쳐줘 3 : 자꾸 잃어 주식 좀 가르켜줘 애들아 내가 돈의 귀재라고 불려 3 : 비트코인으로 돈을 벌수 있을까 어제 호러 영화를 봤어 키키 나는 꼭 원피스를 찾을꺼야 3 : 호러영화는 너무 시시해서 싫어 너무 무섭더라구 제목은 셔터야 다들 동참해줄수 있지? 3 : 원피스는 결국 없는거야 난 호러영화 볼 때 눈을 감고 봐 ㅠㅠ 나랑같이 역사를 만들어가자 3 : 셔터 봤는데 시시해서 팝콘 쏟았어 원피스는 너무 상상의 애니야 현실세계는 너무 따분해 3 : 원피스보다는 닌자가 되는거 어때 나도 공포영화 시시해서 쌋어... 눈을 감고 보면 뭐하러 영화를 봐? 3 : 루피동료가 되면 죽지않을 수 있는거야? 두번 다시 안볼것 같아 공포영화는 키키 공포영화가 제일 조아 난 야식으로 족발을 먹을꺼야 나는 야식으로 김밥을 먹을거야 3 : 족발은 반반이 진리야 야식에는 치킨이 대박인데 맞아 키키 불족은 진짜 맛있어 불족은 진짜 인생 음식이야 3 : 불족 진짜 너무 좋아 키키 3 : 난 그냥 족발도 불족소스에 발라막어 키키 내일은 뭐먹지 고민이야 매일 무얼 먹을지 고민하는건 행복해 3 : 너희 혹시 새우대가리 튀겨먹어봤니? 키키 새우대가리 너무 맛있지 새우대가리 진짜 너무 맛있어 3 : 버터랑 해서 솨악 튀겨먹으면 진짜 맛있어 키키 새우구이는 진짜 맛있어 하하 새우철일때 많이 먹어줘야 하는데 3 : 조개구이 + 새우랑 소주먹고싶다 새우 먹고싶네 갑자기 ㅠㅠ 새우에는 무조건 음료수지 3 : 그니까 3 : 정말 배고파 갑자기 난 주택에 살고싶어 키키 나는 복층에 살고싶어 3 : 난 지금 집이 너무 좁아 ... 아파트 보단 주택이 좋은것 같아 너희집은 진짜 너무 좁은 것 같아 3 : 집에서 춤도 제대로 못춰 3 : 좁아서 ㅡㅡ 주택은 마당이 있어서 좋을것 같아 옥상을 쓸수 있는 집도 좋아 3 : 나도 주택에서 강아지 키우면서 살고 싶다 노후에 집에서 축구 할 수 있을 정도의 집을 갖고 싶어 집에서 클럽이 있었으면 좋겠어 3 : 집에 영화관을 만들거야 나는 얼른 돈벌어서 집을 사야겠어 좋은 뷰를 가진 집도 구하고 싶어 3 : 도대체 얼마나 벌어야 할까? 키키 엄청 큰집을 살꺼야 난 너무 큰 집은 귀신이 나올까봐 무서워 3 : 난 집을 모던하게 꾸밀거야 3 : 너무 조잡한건 싫어 난 전기차를 사고 싶어 키키 나는 차를 사서 나대신 누가 운전해줫으면 좋겠어 3 : 테슬라 사고 싶다는 거야? 키키 기름차는 너무 식상해 이젠 차를 사기전에 취업을 해야하는 것 같아 3 : 난 운전이 너무 싫어 3 : 자율주행차가 빨리 5단계 완성됐으면 좋겠어 미래에는 전기차가 유행할꺼야 키키 갈수록 교통난이 너무 심해 3 : 맞아 전기차가 이제 대세지 대중교통 이용 너무 싫어 대중교통이 싫지만 환경을 위해서 해야해 3 : 대중교통 사람들 끼리 딱붙는거 너무 싫어 ㅡㅡ 더이상 버스타고 싶지 않아 가끔 차를 이용하는건 괜찮아 3 : 놀러갈때는 socar로 렌트하는게 좋아 버스 기사도 너무 난폭운전해서 싫어 가까운 거리는 걸어다니거나 자전거를 타는 게 좋아 3 : 버스기사님 욕하시는 거 무서워 ㄷㄷ 나 어제 대리로 진급했어 키키 알바하더니 정말 축하해 3 : 회사 연봉이 너무 낮아서 대기업가고싶어... 초고속 승진을 했어 난 하하 회사는 무조건 대기업을 가야해 3 : 난 승진 욕심 없고 연봉만 높아졌으면해 나도 조만간 이직할려구... 우리 회사는 복지가 정말 좋아 3 : 우리 회사 복지는 정수기야... 대기업 꼭 가자 우리 한달에 한번씩 여행을 보내주는 회사도 있어 3 : 한달에 한번씩 여행을 간다고? 우리 회사 복지는 엘리베이터 이용가능이야... 중소기업은 오래 다니지 않았으면 좋겠어 3 : 나도 오래 다니는건 아닌거 같아 키키 이게 맞나 싶어 정말... 중소기업을 갈바에 자회사를 차리는게 낫겠다 3 : 우리 회사 복지는 정수기 + 스테이플러야 차라리 군대를 가고 싶어 ㅠㅠ 군대에 말뚝박고 싶었어 정말 3 : 군대 있을 때는 아무 걱정없이 친구들이랑 놀았는데 ㅠㅠ 군대가 더 편한것 같아 군대 동기랑 어제 술한잔을 했어 3 : 전역하니까 고민할게 너무 많다 군대는 밥도주고 옷도 주잖아 제대하니까 군대있을 때가 더 좋았어 3 : 군대가서 이상한 선임만 안만나면 요새는 꿀이더라? 사회는 너무 전쟁이야..., 군대가 그리워 전역한 애들끼리 밥한번 먹자 3 : 그럴까? 3 : 애들이랑 새우대가리 함 묵자 요즘 군대는 거의 놀러 가는거지 키키 군대에서 정말 다양한 사람들을 만났어 3 : 요새 군대는 폰도 맨날 하던데? 맞아 요즘 군대는 너무 쉬워 ㅠㅠ 군대에서 몰래 고기를 구워먹었다가 전역이 밀렷어 3 : 나 군대 때는 각개전투하면서 실탄도 쐈는데 키키 학교 선생님이 너무 보고 싶어 나는 아직도 쌤이랑 연락을 해 3 : 난 영어를 실전으로 배웠어 난 좋은 학생이였어 키키 우리 졸업한지 1년도 안됐는데 너무 오래된것같아 3 : 난 학교에서 슈퍼스타였어 키키 엄청 착한 학생이였지 난 하하 나는 진짜 모범생이였잖아 3 : 학교에서 공부도 잘하고 패션도 좋다고 인기 장난아니었어 키키 호랑이 선생님너무 보고 싶네 ㅠㅠ 너 학교에서 안경잡이 아니였어? 3 : 점심시간만 되면 나보러 애들이 찾아와서 정말 피곤했어 ㅠ 학교 친구들도 다들 보고 싶어 나는 책상 밑에 늘 편지가 있었어 3 : 거기에 축구까지 잘하니까 정말 ㅠㅠ 나도 나 좋다는 애들 많았지 하하 축구는 내가 더 잘했었지 3 : 키키 나 좋다는 애들 정말 한트럭이었어 난 가족끼리 여행을 가 하하 나는 가족이 없어서 부러워 3 : 난 가족이랑 여름마다 계곡을가 가족끼리 펜션가기로 했어 나는 남자친구가 유일한 가족이야 3 : 가족끼리 펜션가서 고기구워먹으면 그게 인생이야 가족은 언제나 내편이야 가족이 있다는건 정말 감사한 일이지 3 : 맞아 인생에서 의지할수 있는 사람이 있다는게 너무 좋아 맞아 가족끼리 가면 정말 추억이야 하하 내가 아프다고 말할 수 있는 유일한 존재야 3 : 우리 인생은 어쩌면 가족처럼 의지할 사람을 만들어가는 게 아닐까? 그래서 늘 부모님한테 잘하려구 부모님은 정말 우리를 사랑하셔 3 : 너희 둘은 내가 의지하는 정말 몇 안되는 사람들이야 가족은 서로서로 의지가 되는것 같아 부모님께 늘 죄송해서 잘하고싶어 3 : 우리 부모님은 아직 서로 많이 사랑하셔 우린 좋은 남편이 될 수 있을까? 연애는 진짜 어려운것같아 3 : 난 내일 결혼할거야 키키 연애 너무 어려워 진짜ㅠㅠ 좋은 남편의 기준이 뭐라고 생각해? 3 : 좋은 남편은 한남이 아닌거야! 오 결혼 일찍하네? 축하해 키키 우선 연애부터 해야될것같아 3 : 결혼하면 연애랑 다를까? 맞아... 일단 여친을 사겨야겠어 하하 결혼은 진짜 환상이야, 그러니까 정신차려 3 : 키키 결혼식하면 정말 꿈같을거 같아 결혼은 엄청 신중해야해 결혼하면 남의 가정이 내 인생에 들어오는거야 3 : 결혼은 돈이 뒷받침 돼야 해서 사실 내 일 못해 여자 남자 둘다 좋은사람 만나야해 안맞으면 어렵지않게 이혼하면 돼 3 : 근데 결혼하려면 서로에 대한 확신이 필요한데 요새는 너무 대충 결혼하는거같아 다들 난 금붕어 키우고 싶어 나는 지금 뱀을 키우고 있아 3 : 나는 원숭이를 키우고 싶어 금붕어랑 거북이랑 같이 키우고 싶어 실뱀 6마리를 키우고 있는데 한마리가 탈출했어 3 : 원숭이랑 교감하면서 춤을 알려줄거야 원숭이 닮아서 원숭이 키우고 싶은거야? 원숭이 두마리였던것 같아 3 : 실뱀을 키운다고 ? 키키 3 : 물지 않아? 실뱀은 너무 무서운것 같아 싫어하는 사람만 무는것 같아 3 : 근데 우리 세대는 반려동물을 진짜 많이 키울거같아 차라리 바늘뱀을 키울래 ㅠㅠ 잃어버린 실뱀을 경비아저씨가 주워줬어 3 : 난 블랙맘바를 키울 생각이야 사실 맞아 대부분 키울것 같아 블랙맘바는 무슨 동물이니? 3 : 블랙맘바를 키우며 에스파의 공격을 막을거야 우리 다같이 테니스 칠래? 나는 주짓수를 잘해 3 : 난 테니스보다는 탁구를 좋아해 난 요즘 테니스가 재밌더라구 키키 주짓수를 하면서 근육이 생겼어 3 : 주짓수는 정말 위험한 스포츠아니야? 오 주짓수 좋은 운동 같아 주짓수 대회에 나가려고 연습도 했어 3 : 나는 주짓수는 너무 어려울거 같아 나도 주짓수를 배워볼까 생각중이야 내가 제일 잘하는 자세는 트라이앵글 초크야 3 : 나 그거 당해봤어 ㅠㅠ 3 : 개아파 차라리 태권도를 배울까 ? 나랑 같이 다녀볼 사람을 구하는 중이야 3 : 난 태권도 품띠야 키키 3 : 발차기 개잘해 트라이 앵글 진짜 아프다더라구 발차기는 내가 더 잘하는 것 같아 3 : 난 발차기가 3m까지 올라가 우리 같이 메이플 스토리하자 메이플스토리는 정말 재미가 없어 3 : 난 메이플스토리에 돈을 너무 많이 썼어 오늘 커닝시티에서 클랜전이있어 키키 나는 오늘도 게임하다가 치킨을 먹었어 3 : 차라리 옷입히기 게임이 더 재밌어 다들 골렘 잡을 준비됫어? 옷입히기 게임 내 여자친구도 하고있어 3 : 나는 서든어택을 참 잘해 키키 3 : 프로준비해야할거같아 배그하면 너무 배불러 ... 매일 치킨을 먹어서 나는 롤에서 순위 1000등까지 가는게 목표야 3 : 키키 난 크레이지아케이드도 잘해 롤은 진짜 중독성이 강해 조금 이따가 게임하러가야겠다 3 : 난 정말 게임적 재능이 뛰어나 그래서 잘 안하려구 하는중이야 피씨방도 영업제한 풀려서 너무 좋아 3 : 요새는 게임 뭐가 유행하려나? 다같이 제주도 가는게 어때? 제주도 흑돼지 먹고싶어 3 : 난 일본갔을 때 일본 음식이 너무 맛있었어 ㅠㅠ 제주도는 너무 좋은 섬인것 같아 차라리 제주도에 살고 싶어 3 : 라멘 스시 돈가츠 다 대박이야 키키 일본 너무 좋지 당연 키키 일본여행은 정말 위험해 3 : 삿포로만 못가봤는데 꼭 가고싶어 ㅠ 일본 음식은 다 맛있어 키키 일본여행은 방사능을 정말 조심해야해 3 : 일본이 정말 가까우면서도 해외여행느낌 나고 좋은거같아 난 오사카만 가봤어 ㅠㅠ 일본여행보다 대만여행을 추천해 3 : 맞아 너 오사카에서 사슴이랑 사진찍은거 봤어 키키 코로나 없어지면 또 가고 싶어 아시아보다는 아메리카로 가고싶어 3 : 나도 코로나 끝나면 회사휴가써서 여름에 다녀오려고 키키 이번주 비온대 애들아 ㅠㅠ 올해는 비가 쏟아지네 3 : 비오면 너무 추울거 같은데 이제? 키키 비는 너무 싫어 정말 이럴 때는 감기 조심해야겠다 3 : 비가 오면 깡을 틀어봐 얘들아 난 눈이 훨씬 좋아 키키 일교차가 너무 커서 문제야 3 : 너희는 어떤 계절을 좋아해? 맞아 다들 감기 조심해 나는 봄이 제일 좋아 3 : 난 가을이 길었으면 좋겠어 난 여름이 너무 좋아 키키 여름이 점점 더워지고 있어 3 : 우리 다 다른 계절을 좋아하는구나 여름에는 수영을 할수 있잖아 키키 3 : 여름은 그래도 너무 더워 ㅠㅠ 우리는 진짜 너무 다른것 같아 어제 부산 건물이 무너졋대... 너는 부산에 살지 않아? 3 : 엥 실화야? 3 : 뉴스 못봤는데 뉴스보고 깜짝 놀랐어... 부산 정말 위험하다 3 : 건물 부실공사가 많은거 같아 아직 다행히 아무도 안다쳤다고 하더라구 ㅠㅠ 어쩌다가 무너진거야? 3 : 예전에 삼풍백화점 부터 우리나라는 공사가 문제야 맞아 부실공사 요즘 너무 많은 듯해 부실공사는 잠재적 살인잖아 마찬가지야 3 : 지을 때 똑바로 지었으면 좋겠어... 건물은 튼튼하게 기초부터 지어야해 죄 없는 사람들이 다치는게 너무 화나 3 : 맞아 초석부터 튼튼히 다져야해 3 : 안전을 위해서! 다들 항상 조심하자구 그냥 내 운명이구나 생각해야지 3 : 우리는 튼튼한 집을 사자! 중국 호주 석유 전쟁중이래 석유는 필요한 자원인데 3 : 요새 베네수엘라에서는 비트코인을 화폐로 사용한다더라고 키키 중국이 일방적으로 지고 있다던데? 키키 중국이 질만한것 같아 3 : 국민들이 근데 비트코인이 변동성이 너무 심해서 싫어한대 헐? 비트코인을 화폐로? 대박 중국은 이제 모든 나라의 적이 됐어 3 : 근데 대통령이 비트코인을 좋아해서 강제집행해 비트코인은 너무 도박이야 베네수엘라는 아직 은행이 없어서 그런거 아니야? 3 : 키키 맞아 3 : 근데 장기적으로는 더 오를거 같아 코인은 화폐가 될수 없어 후진국이라서 그렇게 하는듯해 3 : 베네수엘라는 자기네 나라 화폐가 없어 3 : 그래서 달러쓰고 있다가 비트코인으로 갈아타려나봐 코인 지금이라도 시작해야하나... 제발 내 리플코인이 오를 수 있도록 다들 기도해줘 3 : 나는 비추 3 : 차라리 주식을 천천히 배워서 해봐 요즘 여드름이 너무 심해졋어 나도 진짜 여드름이 많아졋어 3 : 난 노량진에 미용실을 알아보려고 키키 내일 피부과 가봐야겠어 삭제된 메시지입니다. 삭제된 메시지입니다. 나는 우울해서 피부가 더 안좋아졌어 3 : 여의도 회사근처에 미용실을 갔는데 이상해서 노량진으로 옮기려고 키키 피부관리는 너무 어려워 ㅠㅠ 나는 피부가 원래 좋은데 늙으면서 변하는 것 같아 3 : 노량진이 가격이 싸더라고 3 : 실력은 아직 모르지만 키키 이제 크림이랑 스킨까지 다발라야겠어 화장품은 다 비슷비슷해 3 : 잠자는것도 피부에 영향을 많이줘 노량진 가격 많이 싸구나? 키키 화장품의 성능 차이는 거의 없어 3 : 응 학생들이 많아서 가격이 싼가봐 수분 보충도 매일 해야겠어 아이크림도 진짜 아이크림이 아닌거아니? 3 : 화장품은 정말 어려워 키키 3 : 너무 많아 종류가 다들 보험 들어놨어? 나느 안전벨트 보험이 있어 3 : 응 나는 생명보험이랑 실손보험 요즘 100세 보험 다들 들더라구 보험은 신중하게 가입해야 해 3 : 요새는 삼성다이렉트 보험으로 인터넷으로 하는게 진짜 싼거같아 생명보험은 이젠 필수야 보험을 너무 많이 드는 것도 안좋은 것 같아 맞아 3 : 건강을 위해서는 돈을 투자할만해 아그래? 꿀팁 고마워 하하 보험설계사도 잘 만나야 해 3 : 보험설계사는 영업하는 사람이야? 나도 하나 더 가입해야겠어 하하 건강은 우리의 자산이야 맞아 3 : 건강은 진짜 1순위야 맞아 보험은 너무 복잡해 지인이 보험하는 사람이면 좋아 3 : 우리 오래오래 행복하게 건강하게 살자 요즘 주식 거래량 장난아니더라구 나도 어젯밤에 주식을 했어 3 : 주식 투자를 감에 의존하는 사람들이 너무 많은거같아 사람들이 다 주식하나봐 키키 주식은 예금보다 더 효율적이야 3 : 난 투자회사에 다니면서 주식을 전문적으로 하고 있어 나도 이젠 주식을 시작하려구 돈을 모으는 것도 공부를 해야해 3 : 맞아 주식 제대로 1년 정도 공부하면 어느정도 도가트여 맞아 주식이 오히려 더 나은것 같아 주식은 해외주식이 정말 튼튼한 것 같아 3 : 국내주식은 시장자체가 너무 약해 3 : 글로벌 자금이 잘 안몰려 키키 나도 주식을 전문적으로 공부해야겠어 어제 주식으로 돈을 벌어서 다시 그 돈으로 투자를 했어 3 : 내가 투자 조언 잘해주지? 국내주식이라도 먼저 시작하려구 일단... 키키 잃었던 비트코인을 주식으로 살렸어 3 : 국내주식은 진짜 비추야 키키 3 : 장세가 안좋아 난 액션영화를 좋아해 나는 SF를 좋아해 3 : 나는 느와르 영화를 좋아해 키키 그래서 다른 장르는 거의 안봐 키키 판타지나 우주얘기가 진짜 재밌어 3 : 범죄도시 진짜 재밌어 3 : 늬 혼자왔늬? 호러 영화는 너무 무서워서 싫어 인터스텔라를 3번 봤는데 볼때마다 울었어 3 : 난 황정민 나오는 영화가 재밌더라 범죄도시 진짜 재밌게 봤어 키키 범죄도시는 진짜 마지막 장면만 기억나 3 : 같은 영화를 3번이나 본다고? 헉 맞아 황정민은 진짜 멋진 배우야 황정민은 내친구 아버지를 닮았어 3 : 황정민은 참 우리 아빠 닮았어 키키 같은영화 3번이나 본건 대단해 3 : 삭제된 메시지입니다. 너무 내용이 어려워서 볼 때마다 해석이 달라 난 디저트로 마카롱 먹을래 요즘 마카롱이 너무 맛있어 ㅠ 3 : 다들 귀뚜라미 튀김 먹어봤어? 마카롱이 너무 맛있어 키키 너 나랑 생각이 똑같구나 3 : 생각보다 고소하고 담백해 3 : 다들 먹어봐 맞아 키키 거의 초코파이보다 맛있어 여자친구한테 마카롱을 선물할 꺼야 3 : 마카롱 먹을 돈으로 차라리 귀뚜라미 3번 먹고 말지 스무디랑 같이 먹으면 짱이야 근데 초코파이보다는 몽쉘이 낫지 3 : 여친한테 귀뚜라미 선물해봐 3 : 정말 좋아할 거야 음료는 다 맛있는 것 같아 그냥 우유랑 먹는 게 더 맛있어 3 : 무슨 음료 좋아해? 다음에는 커피를 마셔야겠어 너 맥콜도 좋아해? 3 : 커피는 더치커피가 맛있더라 버스 타고 출퇴근 너무 힘들어 요즘에 비행기가 너무 타고싶어 3 : 지하철 타고 다니는 인생이 너무 힘들다 이젠 차를 사고 싶어 노래도 거북이 비행기만 들어 3 : 매일같이 지하철 타는 시간이 아까워 택시 타는 것도 너무 비싸 택시 기사는 너무 불친절해 3 : 택시 기사 친절한 사람도 많아. 버스는 너무 타기 싫어... 버스 기사도 너무 불친절해 ㅠ 3 : 버스 기사님들 가끔씩 문 안 열어줘서 힘들어 우리 얼른 차를 사자구 그냥 자가용 타는 게 마음 편하겠더라 3 : 나는 롤스로이스 주문할 거야 맞아 버스 너무 막 달려 ㅠㅠ 지하철 기사도 불친절해 3 : 지하철 기사님을 만난 적이 있어? 난 차라리 의경을 갈 껄 그랬어 라떼는 진짜 너무 힘들었어 3 : 군대 가는 게 너무 싫지 의경 너무 멋진 것 같아 요즘 애들은 축복 받은 거야 3 : 요즘 군대는 군대도 아니긴 해 편하면서 멋진 것 같아 키키 나도 의경을 가고 싶었어 3 : 난 시도때도 없이 카톡하는 게 무슨 군대인가 싶더라 군대 너무 꿀이지 요즘은 키키 말 안 들으면 바로 테이저건 쏠 꺼야 3 : 근데 요즘 군대 월급이 많이 올랐다면서? 폰도 자유롭잖아 이젠 키키 요즘 군대 가면 당뇨병 걸릴 것 같아 3 : 나때는 진짜 월급 담배 사면 끝이었는데 다시 가고 싶어지네 군대 국산담배 원없이 핀 것 같아 3 : 난 요즘 군대면 정말 말뚝도 박을 수 있어 요즘 성적이 너무 안 좋아 요즘에 선생님 되기 힘들겠지? 3 : 공부를 안 해서 안 좋은 거 아닐까? 공부를 열심히 해야겠어 따듯한 마음으로 가르치고 싶어 3 : 가스라이팅 해서 미안해 3 : 공부를 열심히 하렴 책도 매일 읽으려구 이젠 나 같은 선생은 따로 없을 것 같아 3 : 난 요즘 힐링책을 읽고 있어 담임쌤 너무 싫어 요즘에 오죽하면 내 별명이 봉디쌤이야 3 : 선생님들이 그래도 체벌은 안 해서 좋아 좋은 선생님 만나고 싶어 근데 오타쿠라고 다들 나를 놀려 3 : 무슨 짓을 했길래 오타쿠라고 놀림 받니? 체벌이 너무 심해 아직도 내가 정말 좋은 선생님이 될 수 있을 것 같아 3 : 나도 옛날부터 오덕이라고 많이 놀림 받았어 내일 가족끼리 여행갈 꺼야 좋겠다 어디를 갈꺼니? 3 : 방금 아빠한테 전화가 왔어 3 : 왜 이렇게 얼굴 보기 힘드녜 가족끼리 여행은 언제나 즐거워 나는 가족끼리 여행 가면 너무 행복해 3 : 바빠 죽겠는데 나는 놀고 먹는다고 생각하나봐 ... 3 : 너무 힘들다 부모님이랑 노는 게 너무 좋아 하하 부모님과 보내는 시간은 언제나 즐거워 3 : 너네는 부모님이랑 노는 게 재밌나 보구나 3 : 난 재미가 없어 어머니가 해준 음식은 너무 맛있지 다들? 키키 나는 이번에 울릉도에 가기로 했어 3 : 너네에 비하면 나는 불효자인가 봐 우리 모두 효도하자구 키키 당당하게 독도에 구경하러 갈 꺼야 3 : 난 월급 받으면 그걸로 부모님 선물 살 거야 형제끼리 싸우지도 말고 키키 다케시마는 우리 한국 땅이지 3 : 나도 조센징들은 독도를 소중하게 여겨야 한다고 생각해 내일 여친이랑 1년이야 벌써 결혼이 너무 하고싶어 3 : 여친이 있구나 3 : 넌 성공한 인생이네? 시간 너무 빨라 진짜 키키 여자친구랑 1년이면 정말 부럽다 3 : 난 실패한 인생이야... 3 : 4년째 여친이 없어 기념일 챙기는 것도 힘들어 이젠 나는 26년째 여자친구가 없어 3 : 여자친구는 어디서 만나는지 물어봐도 돼? 아하 키키 다들 결혼 하자구 얼른 결혼은 내 인생의 목표야 3 : 도대체 어떻게 해야 여자를 만날 수 있을까? 좋은 남편이 되자 우리 좋은 여자는 다 어디에 있을까 3 : 난 좋은 남편보단 좋은 아빠가 되고 싶어 여자를 잘 만나야 해 무조건 나를 만나면 축복을 받은 건데 3 : 내 게임 닉네임도 여자를 잘 만나려면 이야 요즘 개미를 키우고 싶어 나는 개미핥기롤 키우고 있어 3 : 나는 호랑이를 키우고 싶어 3 : 먹이는 개미핥기를 주면 될 거 같아 개미는 작고 소중하잖아 ...ㅠㅠ 구석구석 청소하는데 너무 효과적이야 3 : 호랑이는 크고 소중하다고 생각해 난 동물이라면 다 좋아 키키 먹이로 개미를 준 적이 없어 3 : 그럼 침팬치도 좋아하니? 호랑이는 고양이 종류잖아 키키 개사료도 잘 먹더라구 3 : 난 침팬치가 나 닮아서 싫어 원숭이는 너무 못생겻어 키키 고양이는 너무 귀여운 것 같아 3 : 그렇구나 3 : 다들 원숭이류는 싫어하더라 차라리 고양이가 낫지 키키 나 어렸을 때 별명이 원숭이야 3 : 지능이 높긴 한데 못생겼어 캠핑 가자 우리 요즘에 태권도를 배우고 있어 3 : 어디로 캠핑갈까? 3 : 좋은 데 알고 있니? 불멍 하자 우리 가서 키키 진회축을 쓰는 게 목표야 3 : 불멍이 무슨뜻이야? 3 : 줄임말이니? 캠핑은 완전 낭만적이잖아 사범님 이름이 진모리야 3 : 다들 캠핑에서 불멍이 좋다던데 모르겠더라 뭘 말하는지 불보고 멍 때리기 불멍이야 키키 캠핑 가면 너무 춥지 않아? 3 : 아 그게 불멍이야? 키키 3 : 진짜 재밌는 줄임말이다 태권도 나 2단이야 키키 그럴 꺼면 낚시랑 다른 게 뭐야 3 : 난 태원도 구구단인데 낚시는 너무 재밌지 키키 내가 무단횡단이라고 하면 선 넘은 거지? 3 : 낚시랑 캠핑을 동시에 할 수 있지 않아? 우리 오늘은 서든어택 하자 요즘에 메이플이 너무 재밌어 3 : 킹든갓택? 3 : 그거 진짜 추억의 게임이라고 생각해! 총싸움이 너무 하고 싶어 오늘 서든어택은 핵이 너무 많아 3 : 난 칼싸움이 더 재밌는 거 같아 난 오늘 스나를 할 거야 키키 나는 서든하면 핵으로 의심을 받어 3 : 난 라플을 들게 3 : 숏 보면 되지? 칼전하자 그럼 너무 좋지 키키 칼전은 몽키가든이 국룰이지 3 : 내가 소싯적에 칼클이었어 3 : 개구멍에서 횟집 장사를 하던 실력이지 라플은 너무 힘들더라구 ㅠㅠ 매드케이지 하는 애기들은 없지? 3 : 상대방 누구한테 죽으면 음료수 사기 이런 내기 하면 재밌어 몽키가든 진짜 재밌지 키키 라플을 들어도 나는 스나같이 정확함이 있었어 3 : 난 에이보급이 주력맵이야 우리 어디로 여행 갈까? 포항으로 놀러가고 싶어 3 : 겨울이니까 동해바다 가자 서울 여행은 별로야? 포항에 손바닥 큰 게 있잖아 3 : 포항도 동해 맞지? 3 : 너무 좋은데? 포항 바다 너무 좋지 키키 그리고 과메기도 유명해 하하 3 : 손바닥 큰 거 이름이 뭐였더라 3 : 까먹었네 포항은 포하하항 웃잖아 키키 그냥 손바닥으로 기억하고 있어 3 : 호미곶인가? 3 : 아마 그럴 텐데 3 : 간절곶인가 3 : 기억이 안 나네 호미곶 말하는거 아니야? 키키 포항에 지진 났을 때 퐝퐝 하고 땅이 갈라졌대 3 : 그렇구나 3 : 호미곶이었구나 3 : 거기 새똥 겁나 싸 울산이 간절곶이고 키키 간절하게 빌어서 생긴 곶이야? 3 : 간절곶은 울산이구나 3 : 무식해서 미안해 하하 다음 주 비 온대 우산 챙겨 요즘 날씨가 너무 더워 3 : 다음주에 태풍이 온다던데 비가 계속 오네 이제 나 같은 상남자는 열이 너무 많아 3 : 비 오면 기분이 울적해져... 눈은 언제 오려나 ㅠㅠ 시베리아 같은 겨울이 왔으면 좋겠어 3 : 추적추적 내리는 빗소리 들으면 잠이 잘 오긴 하지만 맞아 비는 너무 싫어 ㅠㅠ 비 내릴 때 노래 들으면서 바깥 보면 기분이 좋아 3 : 비오면 레이니즘 노래가 땡기긴 해 3 : 다들 들어봤니? 차라리 여름이면 좋겠어 난 우산에 비 떨어지는 소리가 나는 좋아 3 : 난 비가 정말 멋있어 3 : 특히 와이프가 비오면 그녀가 생각나 ㅠㅠ 나에게 그녀는 없어 ㅠ 3 : 그녀가 누구니? 3 : 헤어진 여친이니? 어제 어느 아파트에서 불이 났대... ㅠㅠ 아파트에서 불 나면 손해가 많겠다 ㅠㅠ 3 : 인명 피해는 없는 거야? ㅠㅠ 3 : 너무 마음 아프다 다들 새벽에 대피했다더라구 정말 다행이네 불은 잘 껐어? 3 : 그럼 정말 다행이구나 다행히 인명피해는 없었대 아파트에서 불 나보는 게 내 소원이야 3 : 불나면 경제적인 손실도 정말 커서 119소방대의 역할이 정말 중요해 불은 언제나 조심해야 해 런닝맨처럼 도망가보고 싶어 3 : 다들 불나면 도망쳐 끄려다가 죽는대 맞아... 다들 가스 점검 잘해 119는 항상 불이 꺼져야 오더라고 3 : 한 달에 한 번씩 점검 받고 있어서 난 괜찮을 거 같아 아무튼 안전이 제일 중요해 다들 안전 조심하자 3 : 안전이 최고지! 3 : 좋은 말인 거 같아 우리 매일 운동 하자 같이 나 이번에 백혈병 걸렸어 3 : 무슨 운동을 할 예정이니? 조깅이라도 매일하려구 난 그래서 머리가 빠지는 건가봐 3 : 백혈병? 3 : 그건 불치병으로 알고 있는데 헬스는 너무 힘들어서 별로야 피가 하애지는 병 아니야? 3 : 백혈병이 아니라 탈모일 수도 있지 않을까? 헐? 머리 빠져? 탈모 아니야? 차라리 백혈병이 나아 3 : 탈모도 마찬가지로 불치병이야 ... 병원에 한번 가봐 친구야 ㅠㅠ 탈모 걸리면 정말 죽고 싶을 것 같아 3 : 넌 불치병 두 개가 예정되어 있구나 우리는 늘 건강해야해 나는 의사를 믿지 않아 3 : 백혈병vs탈모 3 : 뭐가 더 싫니? 당근에서 좋은 제품 사봐 당근에 좋은 제품은 다 사기잖아 3 : 난 당근마켓 온도가 60도가 넘어가 싸고 좋은 것들 많을 꺼야 나처럼 안전하게 중고나라를 이용해 3 : 엄청나게 친절한 사람만 50도가 넘을 수 있거든 하하 사기도 조심해야지 항상 벽돌 맛집이 너무 많아 3 : 중고나라는 중고딩 나라라고 하던데? 헐 50도는 대박이네 키키 그 정도면 전국적인 인싸 아니야? 3 : 택배 까면 다 벽돌만 들어있다고 하더라구 ㅠㅠ 중고나라는 진짜 비추야 난 중고나라에서 안 좋은 일이 있었니? 3 : 중고나라는 사기가 너무 많아서 위험하다고 생각해 차라리 쇼핑몰을 이용해 그게 나아 쇼핑몰은 너무 억지를 부리는 것 같아 3 : 근데 난 직거래하러와서 갑자기 에누리 해달라는 거지들 때문에 짜증이 많이 났어 요즘 예능이 너무 재밌어 이번 년도 연예대상은 누가 받을까 3 : 무슨 예능이 요즘 대세니? 난 잘 안 봐서. 일박이일 급으로 재밌더라구 쟁쟁한 사람들이 너무 많은 것 같아 3 : 예전 무한도전이나 일박이일 말곤 안봐 난무조건 런닝맨을 봐 키키 일박이일은 항상 출연진에 문제가 있어 3 : 그때만큼 재밌던 게 없던 거 같아 무한도전 맴버들 그립긴 해 런닝맨도 슬슬 멤버관리 해야 돼 3 : 요즘은 걸핏하면 게스트만 나와서 흥미가 없어 개그 프로도 이제 있었으면 좋겠어 출연진이 멀쩡한 프로가 하나도 없어 3 : 컨텐츠가 재밌는 게 아니라 연예인 얼굴 보는 거 같아... 개콘이 너무 그리워 난 ㅠㅠ 개콘 사실 너무 재미없었어 3 : 개콘 마지막 봤니? 3 : 너무 실망스럽더라 원피스 보려고 해 오늘 나는 요즘 유희왕을 보고 있어 3 : 난 아따맘마를 보는 중이야 언제 봐도 재밌어 원피스는 키키 블랙매지션이 너무 잘생겼더라 3 : 생각보다 심오한 철학을 담고 있더라구 난 짱구를 보고 있었어 키키 친구들과 함께라면 모든지 할 수 있다는 걸 배웠어 3 : 인생 전반에서 가족이 어떤 의미인지 다시 생각해 보게 돼 유희왕은 너무 시시해 키키 짱구는 너무 무서운 애니메이션이야 3 : 유희왕이 사실은 밑장을 빼서 듀얼한다던데 사실이야? 도라에몽 너무 귀여워 키키 아따맘마는 대두증 걸린 아줌마 말하는 거야? 3 : 나도 도라에몽같은 애완동물 키우고싶어 짱구는 너무 말을 안 들어 키키 나는 도라에몽 주먹이야 저녁에 닭갈비 먹었는데 다들 뭐 먹었어? 나는 닭가슴살 먹었지 방금! 3 : 오 나는 아직 안 먹었음 키키 헐 ㅠㅠ 요즘 다이어트 하는 사람 많네 ㅠㅠ 닭갈비 나도 주라ㅠㅠ 나도 3 : 너 혼자 맛있는 거 먹고... 닭갈비 완전 맛있음 키키 또 먹고싶다 키키 너 왜 맨날 맛있는 거 먹어? 3 : 그거 배달 시켜 먹은 거야? 아니 친구랑 식당 가서 먹었지 키키 그거 유가네에서 같이 먹은 거야? 3 : 유가네 닭갈비도 존맛이지 그거 아니 여기 닭갈비 맛집 있어 ㅠㅠ 완전 맛있어 ㅠㅠ 키키 나 유가네 안 간 지 진짜 오래 됨 3 : 거기에 우동사리 추가해줘야 제맛 나는 고구마 사리 추가해서 먹었지 키키 키키 맞아 면 사리는 꼭 넣어야 돼 3 : 우동사리 아니면 라면사리는 꼭ㅠㅠ 나중에 제주도에 주택 지어서 살고 싶다 요즘 제주도 살이 많이 하던데? 3 : 맞아 1년씩 이렇게 가더라 그러니까 ㅠㅠ 제주도에서 집 짓고 살아보고 싶어 ㅠㅠ 응 너도 한번 가봐 3 : 맞아 3 : 따로 신청해야 하나 그거? 응? 집 지으려면 따로 신청하는 게 있어? 쟤는 그냥 제주도 가는 거 얘기한 듯 3 : 응 그냥 제주도 가서 살이 하는 거 아아 키키 게스트 하우스 이런 거? 집 짓지 말고 너도 한번 그냥 가봐 3 : 맞아 3 : 너랑 안 맞을 수도 있어 나는 내 집 지어서 살고 싶다는 얘기였어 키키 제주도는 가끔 가지 ㅠㅠ 아 너 집 지으면 잘 살 거 같아 키키 3 : 맞아 3 : 꼼꼼해서 잘 지을 듯 응 제주도 너무 좋아서 집 짓고 거기서 살고 싶어 키키 다음에 지으면 놀러 간다 쟤랑 키키 3 : 음 나는 그래도 너랑 안 가ㅠ 버스 환승 제도는 진짜 잘 만든 것 같아 맞아 환승 3번까지 되지? 맞아 3 : 3번으로 알고있어 나도 아 진짜? 버스 환승 3번이나 돼? 최대 30분이라 완전 이득 3 : 응 부산은 3번까지 가능해 하하 대박 진짜 버스 환승 엄청 좋네 키키 맞아 30분 안에 3번 환승 3 : 대신 같은 버스 번호는 못해 나는 이번에 처음 버스 환승 해봤어 키키 키키 그래서 잘 골라 타야 해 3 : 헐 나는 환승 매일 해 아 키키 같은 번호 버스는 안되는 거구나 ㅠㅠ 응 나는 버스에서 지하철 환승! 3 : 나도 매일 그렇게 환승한다 키키 진짜 요즘 대중교통 엄청 좋아졌네 키키 환승 진짜 편한거 같아 생각해 보면 맞아 3 : 없었으면 완전 불편했지 집에서 재택 알바나 평생 하고 싶다 ㅠㅠ 재택 알바 진짜 꿀인데... 3 : 너희 꿀 알바 알고 있어? 그러니까 키키 회사에서 스트레스도 안 받고 ㅠㅠ 아니 나는 없어서 못해ㅠ 3 : 하 나도 얼른 찾고싶다... 나도 재택 알바 아는 건 없는데 키키 그냥 집에서 일하고 싶어 키키 요즘은 회사보다 다 알바가 낫대 3 : 맞아 3 : 단기알바 뛰면 거의 월급이야 키키 맞아 ㅠㅠ 진짜 그렇다고 하더라고 시급도 내년엔 더 올라서 ㅠㅠ 그래서 내 친구 단기알바만 하잖아 3 : 그래도 뭔가 회사도 다녀보고 싶어 회사는 너무 스트레스가 많아 ㅠㅠ 회사에 다니는 것도 성취감 있지 3 : 응 난 그걸 느껴보고 싶어! 아 그런 건 좋지 ㅠㅠ 근데 난 이제 회사는 그만 다니고 싶어 ㅠㅠ 너 회사 다니면 잘할 듯 키키 3 : 응... 나는 그게 체질인 거 같아... 군대 안 가려고 전신에 문신한 사람도 있네 헐 그런 사람이 있어? 3 : 왜 그렇게까지 하는 거지? 군대 안 가려고 진짜 별 짓을 다 하는 듯 군대 요즘 진짜 좋아졌다던데 3 : 군대 복무 기간도 엄청 짧아 그래도 군대는 안 가고 싶기는 한데 전신에 문신은 하고 싶지 않아 ㅠㅠ 맞아 그냥 여행 갔다 온다고 생각하면 되지 키키 맞아 3 : 바깥이랑 연락도 잘 되고 요즘 군대 많이 풀려서 외출도 가능하다고 하던데 그래 밥도 제때 나오고~ 3 : 키키 은근 편한 거 많은데 군대 맞아 키키 군대에서 나는 살 쪄서 나왔어 키키 그래도 전신 문신해서라도 가기 싫나 봐 3 : 나는 전혀 이해 못하겠다 키키 진짜 그렇게 군대가 가기 싫을까 ㅠㅠ 키키 응 그건 나도 이해 안된다... 3 : 어떻게 저렇게까지 할까 3 : 대박이네 요즘 학생들 학원 진짜 많이 다니더라 응 학원 안 다니면 안 되지! 3 : 나도 학원 많이 다녔어 나는 학원 몇 개 안 다녔는데 ㅠㅠ 고딩 때는 계속 학원에 있었지ㅠ 3 : 학원 안 다니는 게 부러웠는데 그땐 진짜 요즘 학생들은 엄청 많이 다니던데? 키키 맞아 맨날 야자 째고 집에 갔는데 3 : 요즘은 안 다니면 안 되는 환경이야 그러니까 서로 학원 몇 개 다니는지도 물어본다고 하더라 맞아 수업 진도가 너무 어려워서ㅠ 3 : 아예 진도를 못 따라간다고 하더라 아 진짜? 요즘 학생들 진짜 힘들겠다 ㅠㅠ 진짜 이상한 세상 다 됐어 3 : 어린 나이에 너무 불쌍해ㅠ 맞아 ㅠㅠ 어릴 땐 뛰어 놀기도 하고 그래야 하는데 ㅠㅠ 맞아 마음껏 놀지도 못하고 3 : 나는 맨날 놀이터 갔는데ㅠ 내 동생 임신했는데 엄마가 많이 우시더라ㅠㅠ 헐... 진짜 동생 임신한 거야? 3 : 와 대박 3 : 축하해 진짜ㅠㅠ 응 키키 이번에 집에 와서 얘기 하더라고 키키 어떤 걸 사줘야 하나! 3 : 아직 실감 하나도 안 나겠다 키키 응 키키 아직 3개월 조금 넘어서 삼촌 되는 게 실감이 안 나 키키 동생 임신한 지는 좀 됐네! 3 : 와... 진짜 다 같이 신기하겠어 키키 엄마도 엄청 기쁘신가봐 키키 진짜 좋아하시더라고 키키 너 조카 나온다는 게 믿기냐? 3 : 키키 내 상황이어도 안 믿길 듯 맞아 키키 나도 아직 안 믿겨 ㅠㅠ 너무 신기해 너희 부모님 진짜 행복하시겠다 키키 3 : 진짜 동생한테 축하한다고 좀 전해 줘 응 키키 내가 내 동생한테 전해 줄게 키키 맞아 동생 애기 낳을 때 꼭 같이 가고 맞아 3 : 그래도 동생 많이 무서울 거야 연애할 때 애인이랑 여행 자주 가? 남친이랑 자주는 아니고 시간 날 때? 3 : 자주는 얼마나 자주를 말하는 거야? 나는 여친이 여행 가자는데 어딜 가야 할지 모르겠어 ㅠㅠ 나는 남친이랑 여행은 거의 당일로 가! 3 : 아니면 좋은 호텔은 어때? 좋은 호텔도 좋긴 하겠다 여친이 좋아할 듯 키키 맞아 요즘 여행으로 호캉스 가잖아 3 : 가격도 그게 더 저렴할 듯 여친이랑 호캉스 가 보고 싶긴 했는데 키키 아니면 풀빌라 빌려서 다녀와 3 : 오 그래 3 : 가서 여친이랑 맛있는 거 먹고 맞아 ㅠㅠ 나도 좀 쉬고 여친도 쉬고 키키 요즘은 풀빌라나 캠핑 많이 가지 3 : 응 근데 캠핑은 벌레ㅠㅠ 캠핑은 나만 엄청 힘들것 같아 키키 키키 호텔이 제일 낫겠다 아마 맞아 3 : 수영장 있는 곳으로 가 오랜만에 친구 집 가서 고양이 봤는데 살이 엄청 쪘더라 키키 헐 고양이? 으악 귀여워ㅠㅠ 3 : 나 고양이는 안 키워 봤는데 나도 모르게 고양이 살 엄청 쪘네 이랬더니 고양이가 울더라고 키키 고양이 키우면 내가 쫓아 다닐 듯 3 : 키키 맞아 3 : 고양이 도도해서 그럴 듯 키키 고양이가 자기 살찐 거 아나 봐 키키 신기하더라 키키 고양이는 살 쪄도 귀여워 3 : 고양이가 뭐 많이 먹었나 보네 키키 친구가 고양이 엄청 좋아해서 맛있는 거 많이 먹이나봐 키키 키키 많이 먹어라 더 귀여워지게! 3 : 키키 아니야 3 : 그래도 가려가면서 줘야지ㅠㅠ 맞아 내가 고양이 다이어트 좀 시키라고 했어 키키 키키 그래 가려가면서 많이 먹여라! 3 : 키키 으이그 3 : 안 그래도 귀여운 거 알면서 저런다 진짜 흔히 말하는 돼양이가 됐어 키키 키키 그건 또 무슨 신조어야 3 : 키키 아마 너도 뜻하는 거일 듯... 야구장 한번 가 봤는데 진짜 재밌더라 야구장 빨리 다시 가고 싶어ㅠㅠ 3 : 맞아 3 : 프로야구 개막할 때 가야 하는데 나는 야구 잘 몰라서 안 가봤는데 진짜 신나던데 키키 그때 가야 존잼이라고 진짜 3 : 나는 부산 살아서 야구 좋아해 요즘 야구장 갈 수 있지 않아? 비닐 봉투 머리에 막 쓰고 키키 3 : 근데 지금은 야구 시즌 아니잖아 헐 키키 야구장 가서 비닐 봉투는 머리에 왜 써? 맞아 야구 시즌일 때 가야 재밌어 3 : 그게 부산 시그니처 야구 응원법 키키 아 진짜? 난 야구 응원법은 잘 몰라서 키키 신기하네 키키 너 다음에 오면 놀랄 걸 3 : ㅋ맞아 3 : 완전 신세계가 펼쳐진다 다음에 같이 야구장 가보자 키키 키키 와서 깜짝 놀라지마 응원 보고 3 : 그래 3 : 다음에 야구장 같이 가자 다들 인형 뽑기 잘 해? 키키 아니 나 인형 뽑기 다 실패해 3 : 나도 인형 뽑기 돈만 잃어 봤어... 나 여친 인형 뽑아주려다 인형 뽑기에 5만 원은 쓴 것 같아 키키 키키 그걸로 돈 몇만 원 잃은 듯 3 : 그건 진짜 하면 안되는 거야 맞아 키키 차라리 인형 사주는 게 더 싸겠어 키키 맞아 그냥 인형을 사줘 인형 뽑기 하지 말고 3 : 초딩들 인형 뽑기 진짜 잘하던데 인형 뽑기 하는데 너무 못 뽑으니까 여친이 눈치 주더라 ㅠㅠ 맞아 근데 몇 개씩 뽑더라 3 : 키키 나도 전에 그런 거 봤어 맞아 키키 초딩이 인형 뽑기 엄청 잘하더라 ㅠㅠ 키키 진짜 신기해서 계속 쳐다 봄 3 : 다음에 초딩 보면 뽑아달라 그래 키키 나도 계속 구경했어 키키 진짜 부탁 좀 할까 봐 인형 뽑기 해 달라고 키키 키키 맞아 인형 뽑기 옆에서 기다리고 있어 3 : 그러면 너한테 하나 줄 듯 키키 얼른 봄이 왔으면 좋겠다 겨울 싫어 ㅠㅠ 봄 옷이 제일 이뻐ㅠ 3 : 그리고 입기도 너무 쉽고 내 여친도 그러더라 봄 옷이 예쁘다고 키키 맞아 옷 걱정 안 해도 돼 3 : 키키 봄 날씨 그리워 지금 그래서 봄이 제일 좋대 키키 지금 날씨 너무 추워서 그래 키키 3 : 맞아 3 : 여자들 봄 옷이 제일 이쁘잖아 나는 봄에 벚꽃구경 너무 가고싶어 키키 그냥 이쁜 사람이 입어서 이쁜 거야 3 : 그래서 너가 지금 이쁘다고 말하는 거? 키키 아 봄옷이 이쁜 게 아니라 니가 입어서 이쁜 거? 아니 딱히 그런 말은 아니고ㅎ 3 : 키키 응... 3 : 그럼 인정 안해준다 키키 진짜 웃겨 키키 봄이 얼른 왔으면 좋겠다 키키 아오 둘 다 얄미워서 진짜 3 : 아니야... 3 : 얄미우라고 한 말은 아니고 ... 헤어진 연인을 찾아가 소란을 피우고 불을 지르겠다며 협박까지 한 스토커가 있었나 봐 요즘 스토커 진짜 무서워 맞아 3 : 스토커 관련 범죄도 많잖아 헤어진 여자 집 앞에 찾아가서 다시 만나달라며 문을 두드리고 소리를 질렀대 스토커 진짜 조심해야 돼 요즘 3 : 티비에서 그런 거 많이 봤어 여자가 집 밖으로 나오자 자신의 머리를 벽에 부딪치는 자해 협박도 했다네ㅡㅡ 헤어질 때도 잘 헤어져야 돼 무조건 3 : 아니 어디서 그런 미친 짓을 해 라이터에 불을 켜고 협박하고 주유소에서 주유기를 들어 머리에 뿌리는 시늉까지 했나봐 맞아 세상이 안 무섭나 봐 그 사람은 3 : 아 진짜 엽기적이다 전부 경찰이 오니까 자신의 가게 안에 들어가서 문을 잠그더니 휴지에 불을 붙여 바닥에 던지기까지 했대 노답이야 ㅠㅠ 그렇게 살면 안되지 인생을 3 : 진짜 저런 사람은 어디서 나타나는 거야 그러니까 자해도 혼자 하지 왜 헤어진 여친한테 가서 ㅠㅠ 우리 다들 밤길 조심하자 3 : 맞아 자나 깨나 사람조심이야 극심한 식량난이 이어져서 아프간에서 인신매매가 급증하고 있나봐 아이고 진짜 끔찍하다 인신매매라니 ㅠㅠ 아니 3 : 어떻게 인신매매까지 가게 된 거야 먹고살기 위해 200만원에 9살인 딸을 아버지가 55세 남자에게 팔았대ㅠㅠ 그건 해서는 안 될 짓이잖아 맞아 3 : 아버지로서 그건 아니잖아 팔려간 소녀들은 교육을 받지도 못하고 성적 학대에 노출될 위험성이 큰데 ... 사람이 해야할 게 있고 안 해야할 게 있지 3 : 그래도 사람이길 저버렸네 3 : 그 사람은 카불에서마저 폭등한 물가 때문에 먹을 것을 구하지 못해 사람들이 목숨을 잃는 상황이래 ... 어떻게 그런 상황이 된 거야ㅠㅠ 3 : 상황이 극한까지 치닫았나 봐 3 : 보니까 아프간 인구의 절반이 넘는 2천200만 명이 극심한 식량난에 처해있다네 아이고... 거기에는 해결 방안은 없는 건가? 3 : 따로 다른 국가에서 도움을 좀 줬으면 하네 주민 99%가 고통 받고 또 며칠 전에는 어린이 8명이 굶어 죽은 걸 봤데ㅠㅠ 우리 그런 사회 문제에 관심을 좀 갖자 3 : 응 우리가 외면해서는 안 될 거 같아 다들 타투 해본 적 있어? 아니 나는 없어 너는? 3 : 음 나도 없어 3 : 너는? 나 아는 동생이 타투했더라고 키키 나도 안 해봤어 키키 타투는 무서워서 못 하겠어ㅋ 3 : 맞아... 3 : 나 눈썹 문신도 못 해 눈썹 문신 진짜 아프다고 하더라? 맞아 나 진짜 겁 많아 3 : 하니까 이쁘기는 하더라 좀 타투는 작게 하면 안 아프다는데 키키 너 타투 해보고 싶어? 3 : 나는 안 하고 싶어 3 : 너는? 나는 레터링 한 번 해 보고 싶어 키키 나는 한다면 발목에 해 보고 싶어 3 : 요즘에 귀 뒤에 많이 하던데 여자들은 발목에도 많이 하더라 타투 키키 응 요즘은 보일 듯 말 듯 하는 곳 키키 3 : 너 진짜 자세하게 많이 아네 키키 다들 아파서 수술한 적 있어? 나는 아직은 없어 너는? 3 : 나도 아직은 없지 3 : 너는? 나도 아파서 수술한 적은 없어 키키 내 친구 이번에 손 수술 했어 ㅠㅠ 나 수술 하는 거 너무 무서워ㅠ 3 : 맞아... 3 : 나는 수술 안 하고 싶어... 교통사고 나서 손목 수술 했다고 하더라고 ㅠㅠ 헐 손 수술도 끔찍해ㅠㅠ 으... 3 : 그거 부분 마취해서 하는 거 아니야? 전신 마취 한것 같더라 ㅠㅠ 수술 진짜 위험했대 ㅠㅠ 손이나 발은 부위가 작아서 그래? 3 : 응 보통은 전신마취 안 하더라 아 진짜? 내 친구는 전신 마취 했대 ㅠㅠ 손목이라 ㅠㅠ 그래도 수술은 잘 끝난 거야? 3 : 그래도 수술이 엄청 컸나 보네ㅠ 응 동맥 쪽이라 위험 했다는데 잘 되긴 했대 다행이다 수술 잘 돼서 하하 맞아 3 : 얼른 쾌차하기를 바랄게 하하 다들 배달 앱 많이 사용하는 편이야? 응 난 매일 사용하지 키키 3 : 나도 거의 매일 사용해 키키 나도 키키 거의 배달 앱이 날 먹여 살리고 있어 키키 배민이나 요기요 많이 써 키키 3 : 나는 거의 배민만 써 하하 여기는 전통시장 배달 앱도 있더라고 키키 쿠폰도 많이 주고 하니까 쓰지 3 : 헐 전통시장 배달 앱도 있어? 응 키키 내 친구가 알려줘서 써 봤어 키키 여기는 따로 그런 건 없어 하하 3 : 전통시장 배달 앱으로 결제하면 혜택이 커? 아니 ㅠㅠ 일단 시장까지 안 가도 되니까 편하더라고 관련 앱이니까 관련성이 크구나 3 : 맞아 3 : 무조건 그 지역의 앱을 써야 해 마트보다 신선한 야채들도 살 수 있고 좋더라 키키 응 그래야 할인이 많이 되더라고 3 : 부산은 동백전이라고 캐쉬백 카드 써 너희 공포영화 잘 보는 편이야? 아니... 나 전혀 못 봐 3 : 나 귀신의 집도 못 들어가 진짜 공포영화 잘 보는 사람들 신기하더라 키키 너는 공포영화 즐겨 보는 편이야? 맞아 3 : 너 공포영화 잘 봐? 나도 공포영화 전혀 못 봐 키키 쫄보라 키키 와... 우리 다 잘 못 보네 키키 3 : 우리는 같이 가면 안되겠다 키키 맞아 키키 절대 공포영화는 안 보겠다 키키 누구 하나 팝콘 들고 튈 듯 키키 응 3 : 그거 바로 나잖아 키키 팝콘은 놔두고 가야지 키키 왜 들고가 키키 그럼 팝콘 너한테 안 줘 3 : 왜... 3 : 일인 일 팝콘 하자... 키키 다음에 우리 영화 보면 공포영화는 보지 말자 ㅠㅠ 그럼 우리는 코메디로 통일하자 처갓집 맛집 리스트 제외... 아놔 식어와서 버림? 3 : 바로 단칼에 키키 3 : 단골 없어졌네 기다린 보람이 없었어... 사장님께 전달을 해야겠네 키키 3 : 근데 왜 식어서 왔지...? 단칼에 단골 삭제 핵 단골이었는데 버림 받음 ㅋ 3 : 배달 때문이가 처갓집 때문이가 그니까... 왜 식었지 ㅠㅠ 근데 진짜 단골한테 더 잘해야징! 3 : 근데 그럼 맛이 없어서... 완전 차가웠어... 치킨이 퀵 기사들이 잘못했나 ㅠ 3 : 진짜 다시는 안 시키게 되지 3 : 식으면 안되지 치킨은 식으면 안된다구...! 그래 뜨끈뜨끈이 생명이지 ㅠ 3 : 사장님 혼나야 긋노... **이 지금 그 집 버린대 헐 왜 버리는 거야 결혼? 3 : 왜 버리는거야? 3 : 나가는 이유는? 새 집 알아 보고 있음 키키 이제 합가하는 건가유 ~ 3 : 아 키키 3 : 합가 하는 거 아니고? 그 사진을 본 순간 못 살겠대 거기서 아아 그 변기 역류 ? 3 : 아 키키 그 화장실...때문에... 아니 ... 오빠 집을 신혼집 하려고 했는데 거기 못가겠대... 아놔 ㅠㅠ 어쩌노 비위가 약한갑네 3 : 키키 아놔 3 : 팔고 다른데 가야 하나 엉 그래서 신혼 집 알아 본다 키키 역류 또 될 수도 있으니 ... 3 : 사진을 적나라하게... 하하 봤으면 얌... 사진 보내줄까 ... ? 아무도 살 수 없다... 그냥 팔고 다른 데 가는 게 낫나? 3 : 좀 더럽긴...하긋다... 혁신에서 산청까지 버스 있음? 몇 번 갈아 타야하지 않을까? 3 : 나는 잘 모르겠네 키키 신기하넹... 산청 가는 버스 많군... 터미널에서 직행 있나 모르겠네 키키 3 : 차를 계속 타고 다니니까 키키 혁신에서 겁나 멀 듯? 집에 갈 땐 시외버스에 내려서 시내버스 탄대 3 : 버스 안 탄 지가 너무 오래됐다 키키 출퇴근 얼마나 걸린대? 1시간 30분 걸린대 키키 3 : 혁신에서는 진짜 멀겠다... 1시간 30분? 심하네 늦으면 8시 반 도착이랬으니까 2시간 반 걸리네? 3 : 와씨 미쳤다 3 : 부산 가나 키키 거의 서울 사람 이네 진짜 너무 머네 키키 3 : 진짜 답도 없네 키키 내일부터는 회사에서 마주칠 일 잘 없겠당 그니까 맘이 편하네 ㅠㅠ 3 : 진짜 안 보면 좀 속이 시원하긋네 키키 다른 업무잖아 이제 하하 진짜 안 마주치는 게 나아 3 : 진짜 얼굴 보는 게 스트레스 키키 근데 사람 뽑기 전까지 그냥 불편하다 보는 것 만으로 3 : 근데 힘들어서 키키 3 : 곧 그만둘 듯... 넘 힘든거 아니냐? 사람 빨리 뽑혀야 하는데 3 : 새로운 사람이 잘 와야 할 텐데 ... 빨리 사람 뽑아야 할 듯 큰일 났음 안 뽑히면 어째 3 : 계속 업무가 밀리겠는데 빨리 공고 올려! 혼자서는 절대 못하는데 ㅠㅠ 3 : 진짜 ...제대로 된 사람 제발... 강철 부대 2 언제 해... 2도 하는 거야 몰랐네 ! 3 : 그거 엄청 재밌게 봤는데 강철부대 또 했으면 좋겠다 ㅠㅠ ** 또 열심히 보겠네 키키 3 : 2도 하는 거가 키키 3 : 재밌겠다 아 그거 엄청 재밌음...! 새로운 사람으로 나오겠지 3 : 완전 열심히 챙겨 봐야지 **는 어떤 부대 좋아함? **는 뭐 이진봉 부대? 3 : 이진봉을 그냥 좋아함 난 유디티가 젤 좋아 유디티가 육준서 있는 덴가? 3 : 키키 육준서 좋아하는 갑네 **랑 이진봉님이랑 닮았다니까 키키 뭔가 둘이 닮음 진짜 3 : 키키 실제로 봐도 좀 닮음 키키 요즘 대학생들 엄청 불쌍 하더라... 그래 ㅠㅠ 코로나 때문에 불쌍 ㅠ 3 : 학교 생활이...있는 거가 ㅠㅠ 불쌍 아... 엠티도 안간다데... 체육 대회도... 그니까 그게 존잼인데 ㅠ 3 : 대학교의 추억이 있는데 ~ 그냥 모든 학교 생활 삭제래 술도 퍼먹고 토도 하고 해야 대학 생활이지 3 : 그런 게 한 개도 못해서 불쌍 동기들이 누군지 잘 모른대 동기가 누군지도 모르겠다 3 : 축제도 하면 다른 학교 술 먹으러 가고 했는데 대학 생활의 로망이 있는데 그냥 그렇게 졸업하겠네 ㅠㅠ 3 : 이제 그런 것도 없고 아쉽네 불쌍하더리 코로나 무엇 ㅠㅠ 애들 스펙만 높아진다던데 ; 공부해서 ; 3 : 진짜 그냥...아무도 모르고 졸업이네 엇 너네 둘이 가족이네? 가족이지염 우리는 후후 3 : 우리는 가족이지 키키 벌써 나도 가족 있어... 하하 가족 소개 해볼래? 3 : 엄청 시간 지났댜 키키 가족 소개 해보장 그럼 우리 가족은 **와 나 3 : 내도 **랑 내랑 난 귀여운 남편1과 강아지 있음...! 강아지 부럽다 정말 ㅠ 3 : 강아지 못 키운다... 우리집 강아지 만큼 오빠가 귀여움 **가 거북이를 못 키우게 함 ㅡㅡ 3 : 진짜 키울 자신이 없음 키키 벅수가 좀 더 귀엽긴 하지 벅수 졸귀탱이고 오빠도 졸귀 키키 3 : 거북이...안된다 3 : 내나 키워라 *** 결혼 전에 이 무슨 일... 똥 파티네 불쌍 ㅠ 3 : 아 진짜 사진 또 생각나네 엄마는 완전 긍정적으로 로또를 사라고... 진짜 스트레스 이빠이겠다 ... 3 : 보고나면 트라우마 인정 키키 신혼집 거기서 가능 ... ? 어머니 진짜 긍정의 여왕 키키 3 : 그 장면이 떠올라... 3 : 둥둥 키키 거기 있는 모든 걸 버리고 싶대 아니 나는 안될 거 같애 ... 3 : 아 신혼집 절대 안됨... 3 : 냄새 빼는데... 키키 나도 안될 꺼 같아... 냄새 어쩔 거야 진짜 ㅠㅠ 3 : 몇 년 걸릴...정도의 느낌... 새 집을 구해야 할 듯... 진짜 화장실 버리고 싶을 듯 3 : 겨울인데 문 절대 못 닫음... 칸쵸는 강아지들이랑 잘 놀더나? 칸쵸 엄청 잘 놀든데 키키 3 : 칸쵸 애견카페 자주 가든데 개벅수는 성격이 안 좋아 동물 보면 난리남 ; 3 : 근데 밖에서 보면 강아지 친구가 없어 키키 벅수 왜 성격 안 좋지 까칠 도그네 키키 3 : 막 달려드는데 키키 안 무는 듯 사람만 좋아하는 벅수... 고양이 이런 애들 보면 뛰어다님 ... 3 : 사람만 어떻게 좋아하지 다른 강아지는 싫어행... 근데 너무 달려 들어서 칸쵸는 ... 3 : 신기하다 키키 3 : 원래 강아지도 반가워하지 않나 지가 사람인줄 아는 건가... 다른 강아지 주인들이랑 많이 싸움 ㅠㅠ 3 : 진짜 사람을 많이봐서 황매산 후기 좀 부탁해요...! 황매산 진짜 강추예요 ! 알록달록 3 : 황매산 진짜 좋음 오랜만에 등산한 거지? 단풍 진짜 예쁘게 물듬 ㅠ 3 : 날씨도 좋고 3 : 등산이라 하기엔 등산이라고 할 수 없지 않냐 키키 응 등산 원래 절대 안 하지 키키 3 : 좀 짧아서 3 : 그래서 가능 약간 산보 수준 하하 내 너무 힘들더라 ㅠㅠ 3 : 키키 등산이면 ** 절대 안 감 걷기에 넘 좋은 듯 죽을 뻔 함 계단 탈 때 3 : 근데 힘들었다고 하네 키키 황매산 정도는 괜찮지 않니... 약간 1년에 2번 정도만 가능 키키 3 : 단풍도 이쁘고 키키 억새도 이쁘더라 게임 추천 부탁해 하하 ** 요즘 크아 해봐 3 : 내는 항상 배그만 하지 힐링 게임으로 부탁해 하하 크아 다시 해도 재밌더라고 3 : 크아 재밌나? 키키 3 : 언제 게임이냐고 크아 왜 해봐 은근히 사람들 많이 함 아직 키키 3 : 힐링 게임... 3 : 그런 거 모름... 새로운 거 좀 나옴? 추억이 새록새록 넘 꿀잼 3 : 키키 크아 예전에 많이 했는데 신기한 맵 좀 나왔냐구 하하 맵 새로운 거 엄청 많음 키키 3 : 요즘은 아예 안 들어가봤네 옛날 맵도 다 있음? 몬스터 모드 이런 것도 있음 키키 3 : 옛날 맵 다 있을껄? 이천에서 자고 오는 거임? 아니 갔다가 내려와야해 ㅠ 3 : 이천에서 안 자고 와야함 엑 당일 치기 가능 ... ? 일요일에 가장 중요한 ... 3 : 그래성 운전 개빡시겠다 ... 몇 시에 출발 할 건데? **의 족구 데이거든 ... 3 : 키키 일요일 족구 해야 해서 일요일에 무슨... 아... 족구 데이... 하하 가서 잠시 보고 오는 거지 ㅠ 3 : 절대 자고 올 수 없다 열정맨이네 정말 대단하당... 진짜 대단한 족구 사랑 ㅋ 3 : 내가 운전을 하고 말지... 왕복 6시간 운전 가능...? ** 껌일 걸 키키 3 : **는 옆에서 자고 키키 3 : 내 혼자 하면 됨 오늘 날씨 진짜 좋다 하하 날씨 오늘 좋아? 3 : 밖에 진짜 따뜻하던데 엇 근데 ** 족구 못할 듯? 나는 왜 이렇게 춥냐 ㅠㅠ 3 : 근데 미세먼지가 많음... 일요일에 비 오잖아 키키 ** 근데 족구 차는 날은 비 안 온다 3 : 아...일요일에 비 많이 오나 100% 온다고 했는데? 온다 해도 잘 안 오더라고 ? 3 : 내 이때까지 못찬 적이 없는데 왜 그렇네 키키 ? **는 왜 그런데? 아놔 이번 주는 못 차는 건가요 키키 3 : 아마 족구시간엔 안 올걸? 날씨 요정 ** 인감...? 몰라 ** 족구 찰 때만 딱 안 옴 비 오다가도 키키 3 : 날씨요정임 키키 3 : 절대 비 안 옴 오징어 게임 코인 봤음? 그거 난리든데 키키 엄청 올랐다며 3 : 그거 기사봤는데...진짜 키키 오징어 게임 코인 엄청 올랐잖아... 내 코인은 안 오르네 하하 ... 3 : 고마 들고 날랐다매 근데 그 개발자가 돈 들고 튀었다고 헐 진짜 ? 대박 ㄷㄷ 3 : 그 개발자인가 뭐시긴가 키키 지금 0원 돼버림 몰랐네 ? 미친 거 아니가 ㅠ 3 : ... 돈 다 날렸을 듯 응응 돈 들고 날랐대 대박 개발자 또라이네 진짜 ; 3 : 어디 사이트에 있었던 거지 전체 얼마라더라... 사람들 핵 열 받겠다 ㅠㅠ 3 : 몰라서 다행이라고 생각함 아! 커피 값이 치솟는다고 했음... 커피 값 왜 ! 안돼 ㅠㅠ 3 : 커피값이 왜 오름? ... 커피 생산지가 가뭄이래 ㅠㅠ 진짜 커피 나무 심어야 함 3 : 지금도 너무 비싼데 ㅠㅠ 커피 값 엄청 오른대 커피값 하 스트레스네 3 : 헐... 3 : 많이 오르겠는데 너네 얼마까지 사먹을 거임...? 나무 심어서 우리 해 먹자 3 : 커피는 꼭 먹어줘야 하는데 커피 값 지금도 넘 비싸 ㅠㅠ 나는 5000원 안만 먹을래 3 : 나무 심어서 키키 3 : 언제 키우냐고 커피는 무조건 먹어야 하는데 돈 아까운데 비싸게 먹기 3 : 진짜 몇 잔은 못 사먹겠다 ** 네일 하면 잘할 꺼 같지 않음? ** 그림 엄청 못 그림 키키 3 : ** 직접 하면 잘할까? 왜 이렇게 네일샵이 잘 어울리지 그걸 몰랐구나 미술 빵점임 키키 3 : 손재주가 있는 편이 아닌데 키키 아 그림 못그린다고? 헐 응응 그림 못 그림 악 키키 3 : 꾸미는 걸 좋아하고 키키 3 : 하는걸 키키 그림 잘 그리게 생김 키키 미술 수행평가 맨날 최저 키키 3 : 직접은 절대 못할걸 키키 네일샵 가면 꼭 ** 같은 언니들이 있잖아 ** 그리고 색깔 조합을 못함 ㅠ ... 3 : 아니 키키 3 : 미술이 그러기 쉽지 않은데 뭔가 **은 네일아트 상이야 근데 뭔가 이미지 네일 잘 어울림 키키 3 : 네일은 절대 안되긋네 얌... 그알 나비약 봤어? 나비약 난리드만 ㅠ 3 : 나비약 그거 뭔데 키키 그거 제발 봐봐 존잼인데 진짜 무서움 무섭드라 진짜 다이어트약 3 : 아 진짜 ... 3 : 다이어트 말고 엉 다이어트 약 먹고 조현병 와서 다이어트약 절대 먹으면 안 됨 3 : 운동을 해야한데도 3 : 족구 같이 하자 막 집에 불지르고 울 엄친딸도 그랬음 3 : 움직이면 절대 살 안 찜 엄마 찔러 죽인다고 그때 계속 귀신을 보더라고 3 : 와 진짜 무섭네 얌 그거 제발 봐봐 존잼임...! 밤에 잠을 못잤대 그래서 아니 3 : 그렇게까지 빼야하재 ... 근데 그 약을 청소년들한테 판다데? 미친 거 아니가 애들한테 ; 헐? 3 : 청소년 처방 가능하나... 청소년은 처방 못 받아서 애들 진짜 큰일 날 듯 3 : 처방 안 해도 되는 기가 어른들이 웃돈 주고 판대 불법 아니가 그거는 ㅡㅡ 진짜 나쁜 3 : 헐 진짜 3 : 그게 어른이냐고 그 트위터 이런 거 해가지고 헐 트위터를 싹 뒤집어야함 3 : 진짜 미쳤음... 3 : 정신병 오는데 진짜 나쁜 어른들 아님? 트위터 진짜 이상한 짓 많이 함 3 : 또 사먹는 사람이 있으니까... 맞아 트위터가 완전 사회 악인 듯 그거 진짜 단속해야 함 ㅠ 3 : 파는 거겠지? ... 3 : 엉망임 ... 만화방 놀러 가야지 하하 만화방 내도 갈래 키키 3 : 만화방 내는 안 좋아함 만화방 가서 짜장면 먹어야쥐 하하 내 엄청 좋아함 만화방 3 : 키키 ** 좋아한다 같이 가라 엄청 편하더라 요즘? **는 절대 안 좋아하더라 ; 3 : 키키 만화방 왜 좋아함? ... 황소는 완전 좋아할 듯 요즘 다 판다 거기 안에 키키 3 : 가면 지루하고 할 거 없는데 거기 웹툰도 많더라? 완전 맛있는 거랑 만화책 졸랭 많고 3 : 웹툰도 요즘 있다고? 키키 난 웹툰 봐야지 하하 내가 젤 좋아하는 곳 중 하나 스벅은 수다 떨기가 민망하다 거기 카공족 많지 3 : 난 이제 따뜻한 아메리카노 먹는다 3 : 얼죽아는 안됨 거기 왜 이렇게 공부족들... 항상 가면 다들 공부하더라 3 : 솔직히 말해봐 3 : 스벅 왜 감 최악임 걔네는 왜 거기 와서 죽치고 내 말 많아서 스트레스 ㅠ 3 : 거기 커피 맛도 없고 스벅 커피가 난 맛있던데... 근데 카페 2층짜리는 다 카공족 ㅠㅠ 3 : 책상도 낮아서 책도 안 읽힘 꼬솜하이 내 스타일임 스벅 자몽허니 그거 맛있음 키키 3 : 스벅 아메리카노 그 쓴맛이 ? 근데 난 거의 드라이브 스루 드라이브 스루가 짱 편하고 좋지 3 : ** 키키 근데 스벅 전문가던데 난 근데 교통이 중요해...! 그래 ㅠㅠ 산청은 교통엑스 3 : 여름에 모기 안 물리려면 자차 필수 완전 초보기 때문에 최악이야 차 없으면 기절 3 : 술 좀 편하게 먹고 싶다 진짜 길이 안 좋으면 못 가... 나 저번에 마을버스 탄 적 있는데 3 : 시내버스가 안 다니는 게 말이 되냐 근데 차는 많이 없제? 읍에서 원지까지 1시간 30분 걸림 ; 3 : 마을버스 공용으로 만들어야지 마을 버스 타고 1시간 30분? 마을마다 다 들려서 ... 3 : 나 군수 출마할까 갑자기 웬... 군수를... 10분 거리를 1시간 30분 걸려 갔다니까 ... 3 : ** 니가 부군수 해라 3 : 교통체계 개편 공약 ** 곧 퇴근 아님? 나 여섯시 퇴근 3 : **야 일자리 소개 좀 해줘 오 드디어 퇴근 ~ 굳굳 야루 퇴근 시간이 젤 좋앙 키키 3 : 요새 금욜은 3시 퇴근이라던데 내 일자리부터... 좀... 3시 퇴근 미쳤네? 3 : ** 나 일자리 소개좀 어떤 일 하고 싶은데? 우리 회사는 언제쯤 가능할까 ...? 3 : 난 그냥 글쓰기 같은 거 왜 3시 퇴근이야? 우리 회사 올래 키키 여기 ~ 3 : 평일에 30분씩 일찍 출근하고 글 쓰는 일하고 싶다고? 택배 싸야 하는 단점이 ... 3 : 금욜에 3시간 일찍 퇴근 군인도 퇴근이 있더라? 퇴근이 있지 직업군인! 3 : 택배 나 잘 싼다 3 : 군대에서 많이 해봄 걔들도 일과 마치면 퇴근이더만 그니깐 걔네는 출퇴라서 3 : 군대 솔직히 꿀임 아니 병사들 말야 키키 직업군인은 좀 재미있을 듯 3 : 걔네 회식도 일과로 칠걸 맞아 직업군인은 존잼일 듯 어 ? 병사들이 출퇴해 ? 3 : 병사들 키키 유치원생이랑 같음 그냥 뭐 별 할 일 있나 ... ? 군인들 요즘 뭐할까 3 : 직업군인이 솔직히 적성에 맞을 듯 군인은 출근하면 무슨일하지? 훈련은 제대로 받을까 ? 3 : 재입대나 하련다 3 : 경찰로 웅변 학원 다닐 때 재밌었는데 웅변 학원도 다녔어? 키키 3 : 교육 말고 직업훈련이나 받는 게 좋음 3 : 독일처럼 우리나라도 다들 웅변 학원 다녀봤니? 웅변 학원 잘 어울린다 3 : 마이스터 제도를 활성화 해야 됨 응 웅변 학원 진짜 재밌었음 나는 웅변은 안 다녀봄 ㅠ 3 : 웅변학원 3 : 나 금상 탔지 그 문화 예술 회관 가서 웅변하고 와 신기하다 웅변대회 키키 3 : 나 목소리 큰 게 그것 때문임 나도 금상 탔어 하하 나도 목소리는 큰데 3 : 이 연사 강력히 호소합니다! 웅변 대회 나가고 그랬음 키키 웅변 대회를 안 나가봤네 3 : 무엇이 옳은가 그른 것인지 판단해주소서! 엇 엄마 왔당 넘 좋당 어머니 오셨으면 좋겠당 ㅠ 3 : 엄마가 난 밥을 안 해주셔 엄마가 세상에서 제일 좋아 나도 세상에서 엄마가 젤 좋음 3 : 오늘 내가 말을 안 들었거든 우리 엄마는 밥 자주 해줘 그 다음은 **인듯 키키 3 : 근데 왜 다들 엄마만 좋다고 하냐 너 엄마한테 혼났구나? 엄마>** 어쩔 수 없음 ~ 3 : 난 아빠가 제일 좋음 그래서 스트레스 받았구나? 아빠는 좋은데 가족 중 서열 꼴등 키키 3 : **가 화낸다 ** 당근 엄마가 세상에서 최고야! 죄송해여 아부지 눈감아~ 3 : 난 아빠가 최고라고 결혼하면 가족이 겁나 애틋해짐 그니까 가족이 짱임 ㅠ 3 : 다들 결혼하면서 부모님 역지사지 되나? 그게 진짜 신기하단 말이지? 뭔가 남이랑 다른 게 있음 3 : 근데 연애랑 결혼은 다른 거 같음 부모님까지는 모르겠는데 가족이 짱이야 그냥 ~ 3 : 확실히 연애는 걍 남이고 연애랑 결혼은 완전 다른 듯 동생들도 너무 소중해짐! 3 : 결혼은 한 가족이 되는 걸까 맞아 결혼은 가족이 되는 거지 **는 그냥 자식 같은 느낌 키키 3 : **이는 잘 지내나 평생 나의 친구가 생김 **은 아주 잘지내지 3 : ** 키키 3 : 아들 키우는 거 같은 건가 물고기도 키우고 싶단 말이지 ... ? 물고기 너무 귀엽겠다 3 : 난 우리 몽이랑 평생 살래. 3 : 강쥐 만세 근데 엄청 귀찮을 꺼 같음 어릴 때 다들 금붕어 키워봄? 3 : 물고기는 잡아먹어야지 회로 얌 마당에 연못 없나? 금붕어 키우다 죽었음 ㅠ 3 : 금붕어는 나도 키워 봄 마당에 물고기 키워 ... ! 마당에 연못은 없어 키키 3 : 열대어도 키워봄 종류별로 나도 금붕어 키워봄 연못을 파기가 힘들어 ... 키키 3 : 마당에 키우면 얼어죽는다 열대어 키우기 어려울 듯? 연못 관리하기 어렵지 않냥? 3 : 나 내년에 연못 만든다 취미 있는 사람 ~ 나는 취미가 엄청 많아 ! 3 : 너희들 분재라고 아냐 3 : 나무를 멋있게 만드는 거 3 : 그게 각광 받는 레저산업임 내 취미는 나름 독서임 나도 취미 많아 근데 운동은 자신이 없어 ~ 3 : 분재가 돈이 되거든 우리 아빠 분재 전문가잖아... 분재가 돈이 되구나 ! 응응 3 : 그게 다 돈임 우리집에 분재 한 5000개 있는 듯 맞아 ** 아버지 사천에서 안 오시고 그랬다 키키 3 : ** 가서 좀 배워라 그게 왜 돈이야 다 돈 주고 산 거임 나무 키운다고 가출하심 키키 3 : 이제 그게 트렌드가 된다 내가 그걸 왜 배워 키키 나도 분재 배워야겠네 3 : 왜냐면 반려식물이 키워드로 부상 중임 난 게임에서 농사 짓는 거 즐김 그니까 예전부터 잘하더라 키키 3 : 니가 뭘 아네 3 : 농사도 그렇게 배우는 거임 농사 짓는 게임 완전 힐링이야 키키 특히 **는 커피를 잘했었어 ! 아이러브커피 3 : 게임을 접목시키면 소득창출 쌉가능 무슨 팜 이런 거 넘 재밌어 나도 타이니팜 열심히 했었지 키키 3 : 커피게임 완전 ㅡㅡ 3 : 그거 카톡 많이 보냄 아이러브커피 완전 좋아했지 키키 타이니팜 막 희귀동물 모으구 키키 3 : 아이러브커피 ㅋ 3 : 그만 좀 ㅎ 맞아 ** 그거 잘했음! ** 진짜 고수였음 키키 3 : **는 그 뭐더라 딴 거였는데 아이러브 커피 안한 지 오래됨 ㅠㅠ 한번 지금 다시해봥 ㄱㄱ 3 : 나는 테트리스 자주함 오빠랑 여행 가면 진짜 편함 오빠랑 가면 왜 편해? 3 : 감성숙소가 대세라던데 왜 그럴까 3 : 오빠들이 좋아하나 거의 가이드 수준임 나랑 비슷한 부류 키키 3 : 오빠들 부럽다 ㅠ 3 : 나는 오빠 없음 형만 있음 감성 숙소가 대세래? 오빠랑 내랑 진짜 성향 비슷 ~ 3 : 응 요새 감성숙소 아니면 장사 안됨 마즘 **랑 진짜 비슷해 키키 그래 여자들 감성 숙소 좋아함 3 : 오징어등 켜놓고 주백색 감성 난 그냥 대형 호텔이 편하더랑 나도 막 찾아봄 갬성숙소 키키 3 : 감성 ㅋ 3 : 오글거린다 갬성 ㅋ 키키 나도 알려 주라 감성 숙소 그리고 뷰가 좋아야 함 키키 뷰 맛집 3 : 근데 요새는 숙소들도 호텔급으로 만들어 놓음 겨울은 겨울입니다 컴컴합니다... 그니까 지금 여기 밤이야 3 : 이런 날씨에 여행을 떠나요~ 해야 됨 ㅠㅠ 3 : 현실은 컴퓨터 앞 갑자기 밤이 돼버림... 나가면 앞 보일 듯 ㅠ 3 : 난 어둠이 좋아 3 : 캄캄한 어둠 이것이 바로 지구의 신비 후레쉬 켜야 할 것 같애 3 : 아침에도 어두워 산청은 어떤 수준이야? 아니 진짜 해 짧다 ㅠ 3 : 후레쉬는 머리에 둘러야 됨 산 밑에 있어서 그런 듯 여기 암흑 수준인데? 3 : 산청은 별빛이 비춰서 밝음 산청이 확실히 춥더라 해도 빨리지고 뭔가 ㅠ 3 : 별빛을 바라보면서 잠이 들지 이야 친구들아 개 토 나오는 기사 발견 했음 ... 무슨 개토틴데 궁금 3 : 뭔데뭔데 3 : 대박기사 뭔데 19살짜리 아빠가 1살짜리 애기를 변기에 넣었대 무섭다 벌써 부터 ㅠㅠ 3 : 기레기가 또 이상한거 썼냐 이유는 14살짜리 와이프가 아니 진짜 미친 거 아냐 3 : 야 그만해라 3 : 듣기 싫다 성관계 안 해줘서 14살 19살 무엇이고 ... 3 : 기레기가 주작한 거 같은데 기레기의 주작이라고? 잡혀 갔다는데? 하 더러운 자슥이네 진짜 3 : 기레기가 쓴 거 보고 헛소리 하지 마 개 충격임 ... 토 나와... 진짜 저런 애들 사형해야 함 3 : 그런 거 제발 입 털지마 아 코로나 치료제 나와서 다행이다 그니까 드디어 먹는 치료제 3 : 경구약이 입으로 먹는거지? ** 우리 넘 다행이야 백신 안 맞은 우리는 승자 ! 3 : 80만 원은 너무 비싼데 엉 알약이던데! 그 정도는 아니래 역시 존버가 답이지 키키 3 : 나 백신 2차 어떻게 할까 3 : 맞을까 80 넘 반발 심해서 80만 원 뭐야 넘 심하다 키키 3 : 너희들이랑 함께 노백신 할까 가격을 내렸다고 합니다 그냥 마스크쓰고 살자 3 : 아빠가 안 맞으면 쫓아낸대 그래 노백신 가자 80이면 타자를 몇 판 쳐야 해 ㅠㅠ 3 : 모더나 엄청 아프다던데 ㅠㅠ 필러랑 보톡스 둘 다 맞아봤어? 응 나 둘 다 ! 3 : 난 요새 팔뚝에 잔털이 신경 쓰임 필러는 더럽게 아프다며... 세상에나 보톡스 맞고 그 위에 필러 맞음 3 : 남자도 제모 해야 됨 남자도 제모 해야지 이마에 주름을 없애고 필러 쏜대 ! 3 : 남자 다리털에 대해서 어떻게 생각함 보톡스는 하나도 안 아파? 제모 요즘 엄청하더라 ~ 3 : 난 근데 다리털은 밀면 안 된다 주읜데 **이에게 알려 줘야겠어 응 보톡스 진짜 아무 느낌 없음 키키 ! 3 : **도 제모 잘하냐 왱 좀 가다듬어 **는 털이 없어 ㅠ 3 : 난 가슴에도 털이 있음 스트레스가 만병의 근원이야 그니까 스트레스 받음 안된다 ㅠ 3 : 스트레스를 안 받으려면 자연에 살아야해 그냥 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리기 시전 해야 함 나도 그러고 있어 요즘 3 : 난 그거 훈련해서 잘한다 스트레스 안 받고 살아야 해 그냥 무시가 답이야 ~ 3 : 내가 기계가 되었다고 생각하면 됨 무슨 훈련 했는데 키키 가장 좋은 법은 딴 생각하기 키키 3 : 딱 스트레스 상황이 오면 나는 인공지능이다라고 생각하고 기계적으로 반응함 맞음 그거 훈련 해야 함 키키 딴 생각하기 키키 한 귀로 듣고 흘리는 훈련도 있구나 ! 하하 3 : 1년 정도 수련했다 성공 키키 나도 계속 수련하겠어 오 1년이나 걸림 키키 ? 3 : 감정 상하면 내 건강에 악영향 ** 다시 아이폰으로 올 꺼제? 나 당연하지 갈 거야 3 : ** 나 아이맥 살 거임 니 다음 폰은 아이폰일껄? 갤럭시는 도저히 못 쓰겠어 ! 3 : 나 드디어 앱등이가 된다 아이맥 얼마 하던데? 이거 접는 거에 홀려 잘못을 저지름 ... 3 : 아이맥 수백 하던데 돈 모아서 사야지 그거 학생일 때는 좀 싼 거 있던데 접는 거 말곤 장점이 없어 3 : 나 프로그래밍 할 거라서 요새 컴터가 비싸대 컴터 엄청 비쌈 ㅠ 3 : 그거 대학생 쇼핑몰 있음 응응 그래픽 카드가 엄청 올랐대 그래픽 카드 핵 비싸갖고 3 : 나 프로그래밍 영상편집 해야해서 고성능 필수 ㅠ ** 우리 이제 영화관 못 간다 ㅠㅠ 백신 못 맞아서 못 가지 3 : 키키 나 아까 갔다가 쫓겨남 근데 안 간 지 이미 1년은 된 듯 짜증나네 진짜 역차별 ㅡㅡ! 3 : 7시에 듄 있는데 이건 가능하던데 집에서 보면 됨 하하 근데 영화관 답답해서 싫어 키키 3 : 야 ** 너는 75인치인데 집에서 봐 듄 그거 스타워즈? 그런 거 라면서 영화관 가면 수다 못 떨어서 입근질 ~ 3 : 뭘 영화관까지 굳이 가냐 난 그런 거 넘 노잼임... 키키 영화는 수다 떨면서 봐야함 3 : 그거 아냐 3 : 근데 지금 전국 영화관 천원임 인터스텔라 완전 잠 왔음 헐 천 원이라니 좀 끌리네? 난 오늘 배달이당 어떤거 시켜 먹을 거야 3 : 오늘 뭐 배달시킬고얌? 3 : 알랴줘 궁금쓰 저녁은 배달 ... ! 목욜이니까 키키 맨날 배달 아니가 키키 3 : 음 ... 나 개인적으로 족발 추천 목욜엔 치킨아닐까? 여긴 배달이 안와서 ... ㅠ 3 : 불족 땡긴다 ... 3 : 시원한 맥주랑 ... 3 : 그러다가 시원한 소주묵고 ... 째리고 ... 족발은 쥐 나오고 나서 안먹어 ㅠ 치킨 어디거 먹을거야 ㅋ 3 : 으 족발에 쥐나왔다고? 3 : 토나온다야 불족 좋아행? 난 맵찔이야 처갓집 버렸나유 이제 ~ 3 : 나도 맵찔인데 센척하는거 조아함 족발에 쥐나왔어 ㅠ 안먹 그래 나 그거 봄 징글 ㅠ 3 : 남들앞에서 잘먹다가 화장실가서 울고 그래 진주는 지하철 안생기겠지? 지하철 절대 안생길 듯 키키 3 : 지하철 생길만한 사이즈가 아니야 ... 산청 정촌간 지하철 뚫어줘... 산청 진주 사천 이렇게 연결하면 좋겠담 ㅋ 3 : 키키 산청 정촌 지하철 키키 한참 뚫어야겠따 아님 삼천포 진주! 완전 꿀일 거 같은데 ! 3 : 거리가 너무 멀자너 ㅜㅜ 오 산청 진주 삼천포 개꿀! 지하철! 뚫어줘! 박쥐 시장나가서 추진해줭 ~ 3 : 어느 세월에 땅굴뚫누 ... 이런거는 누구한테 말해야함? 요즘 기술력 좋아서 금방 뚫지 않을까? 3 : 음 ... 대통령 ... 아닐까 ... 진주 시장님이 안들어 줄듯 시청에 건의사항 써야하나? 3 : 다른 공사는 많이 하더니 ... 3 : 지하철 있음 편하긴하다 알바 해 본사람 알바 엄청 해봤찡 3 : 나 미술학원 강사 해봤었움 난 엔젤 해봤음 오 미술학원 재밌겠다 3 : 엔젤 커피숍? 3 : 메뉴 많잖어 미술 학원 강사 무슨일 진짜? 나는 고기집에서 해봤어 키키 3 : 나 소묘강사 했었자너 ... 3 : 애들 대학 잘보냈었음 엔젤에서 카운터 봤는데 짤렸음... 헐 나도 미술 배우고싶네 3 : 키키 카운터가 잘릴게 어딨누 오 소묘? 대박 그림 잘그림? 엔젤 맞다 그 사장 조카 때문에 짤렸지 않음? 3 : 웅 ... 3 : 나 소묘신이었어 소묘가 뭐야? 뭐하는 거야 도장 많이 찍어준다고 ! 3 : 단색으로 그리는건 다 소묘라규 형아가 빨리 결혼 했으면 좋겠제? 형은 언제 하실 예정? 3 : 음 ... 빨리 내 눈앞에서 사라졌음 ... 3 : 형수님 좀 데려가주세여 언제까지 집에 산다데... 사라졌음 좋겠대 너무 웃겨 키키 3 : 몰라 ... 3 : 좀 나가지 ... 3 : 불편해죽게따 ... 니가 빨리 하는게 답일듯 형이 알면 섭섭할수도 3 : 잉 ... 나는 나가기 시러 ... 그니까... 니도 이제 나가 서른 넘는디 행님을 쫓으려고 하네 키키 3 : 나 비혼주의자임 ... 3 : 집에서 옴마모시고 살거얌 ... 언제까지 눈치보고 살꺼야 엄마 모시고 사는게 짱이긴 함 키키 3 : 행님이 조카 낳아오면 잘해줄거임 ... 3 : 나도 돌봐야하니까 홍이는 언제 자유를 얻을까... 근데 아빠 된다고 안했니 ? 3 : 키키 마쟈 곧 아빠될건데 ... 3 : 집이 없어 햄스터도 화장실을 만들어 줘야 해 햄스터도 화장실이 있어 ? 3 : 진짜? 3 : 고양이 모래같은건가 그래야 오래 살 수 있어 웅웅 똥도 엄청 쪼매난거 눌듯 3 : 아무래도 위생적으로도 안좋을테니까 햄스터도 모래에 싸거든! 화장실 어떻게 만들어야해? 3 : 키키 귀엽겠다 ... 3 : 햄스터똥 ... 고양이 화장실처럼 모래가 있음! 햄스터 나도 키우고싶다 ㅠ 3 : 합사하는거도 조심해야 되고 은근 조심할거 많던데 그 화장실도 고양이 화장실 축소판임 키키 근데 거북이를 더 키우고싶어 ! 3 : 1~2년밖에 못산다는거 듣고 못키우겠더라 거북이 키우라니까 키키 추천 햄스터 자기들 끼리 싸우잖아 ㅠㅠ 3 : 죽으면 맘아파서 어떠케 ... 취미 말해 보자 나는 그림 그리기 좋아해 3 : 나는 트레일러닝 취미야 내 취미는 화분 키우기 그래서 한참 캐릭터를 그렸었지 3 : 트레일러닝 들어봤누? 3 : 산에서 뛰댕기는건데 오 맞아 니 이모티콘! 네이버 ogq 마켓에서 살 수 있어 3 : 엄청 힘든데 뛰뛰하다보면 기분 왕조음 니 이모티콘 출시 했잖아 내 이모티콘 배추양 사주세여 3 : 오 ... 알써 3 : 내가 한개 사께 그거 어떻게 사는 거야 키키 카톡에서는 안 출시해줌 짜증 키키 3 : 키키 출시도 안했는데 어찌사라구 배추양 스티커 이제 안만드냐 키키 네이버에선 살 수 있어 키키 3 : 키키 한번 검색해보께 ... 3 : 하나 사준다 해외 여행 터져 나간데 그래 이제 다들 간다 키키 3 : 크 ... 격리풀린데부터 슬슬 가나보네 수천명씩 예약 하러 몰린다네 그동안 참아온 여행욕구 폭발 ! 3 : 나는 그래도 코로나 종식되면 갈래 해외 여행 크... 좋겠다 와 코로나 폭발 해빌라 ㄷㄷ 3 : 아픈거 진짜 시러 ... 3 : 안아프고싶어 ... 백신 맞아야 하나 우린 백신 안맞아서 어차피 못감 키키 3 : 키키 마따 3 : 백신 안맞았었찌 코로나 당근 종식 되고 가야지! 나도 여행 때문에 고민 살짝함 하하 ... 3 : 키키 안티백서들 ... 3 : 그래도 맞을건 맞지 ㅜㅜ 지금은 넘 이르당 하하 그냥 다 끝나고 맘편하게 가자 ! 3 : 나 이번에 독감예방접종도 했는두 주말에 비 오니까 주말에 비 짜증 ㅡㅡ 3 : 집에서 한 발짝도 안나가야지 잘된거야 일이나 해야지 영차영차 이제 비오고나면 얼마나 춥겠니 ~ 3 : 그니까 ... 3 : 벌써 추워지는듯 여행 가고싶었는데 어제 경대 후문가서 호떡 먹음 3 : 춥고 비오고 쌍으로 하네 ... 맞아 오늘 갑자기 추움...! 지금 딱 오뎅이랑 호떡 날씨 키키 3 : 내가 다 싫어하는 것들인데 경대에 오뎅이 맛있었는 데... 넘 맛있더라 겨울의 장점 키키 3 : 경대 후문에 포장마차 없어졋잖아 경대에 왜 오뎅 안팜? 그거 팔어 다시 ! 3 : 헐 진짜? 3 : 겨울 분위기 때매 한번 가본다 우리가 아무리 바빠도 투표는 하자! 투표 무조건 해야지 3 : 웅 내년 대선이 먼저지? 투표는 국민의 권리니까! 나는 한다 항상 ! 3 : 무조건 해야지 ... 3 : 대선 몇월이래 내년에 대선 이지! 절대 안빠지고 무조건 함 키키 3 : 3월쯤이라 했던거같은데 대선 몇월 인지 아시는 분 이번에 누구 뽑을지 고민 3 : 대선 끝나면 지방선거도 바로 있고 ... 나도 투표 무조건 한당! 대선 오월 인가여 ? 3 : 선거 때문에 이틀 또 쉬겠네 ... 이번에 누구 뽑냐... ㅠㅠ 좋은 사람 나와야하는데 ㅠ 3 : 몰게써 ... 3 : 박빙이야 ... 중국이랑 대만이랑 싸우는 중? 그거 루머라고 하더라? 3 : 그건 꽤 되지 않았나 걔네 왜 전쟁난데? 전쟁 루머라고 하던데 3 : 대만 독립때문에 ... 모야... 루머래? 사재기는? 근데 중국에서 일부러 루머라고 하는듯 ㅜ 3 : 사재기는 코로나 때문 아니얌? 그거 코로나 봉쇄 때문에 아님? 아님아님 그거 전쟁 때문에 ! 3 : 대만 독립 오찌 생각핸? 맞아 걔네 코로나 사재기 라던데 전쟁 난다고? 전쟁이라고 루머 났대 아놔 키키 읽어보고 올게 3 : 키키 나도 한번 제대로 정독해바야겠다 아 루머를 듣고 사재기 하는 거임? 우웅 전쟁난다해서 사재기 - > 근데 루머래 3 : 음 ... 전쟁공포란게 진짜무섭잖아 나도 레게 간다 레게 쩐다 해보고싶다 3 : 오 ... 나도 이번에 새로 손질해야 되는데 핑크 넣어서 레게 하려구 근데 그거 머리 어찌 감어 3 : 같이 가자 ... 3 : 이태원에 잘하는데 있어 근데 엠자 탈모라서... 머리 감을 수 있어 ? 3 : 세수대야에 샴푸 풀어서 빨아야대 엠자 넘 티날듯 ㅠ 그거 예전에 누가 칫솔로 감아야 한다핸쓴데 ... 3 : 감는건 못함 ... 머리 감을 수 있대? 아놔 어째 그럼 키키 3 : 그리고 냄새나면 향수뿌리고 키키 뭐야... 그럼 냄새 날듯 냄시 나잖아 머리에서 ! 3 : 향수란게 있자너 ... 향수가 호르몬 교란을 일으킨대 헐 그래 ? 쓰면 안 되겠네 3 : 오 진짜? 3 : 향수도 조심해야대겠네 향수가 호르몬 건강에 안좋다대 근데 나 원래 향수 안씀 3 : 벤젠류가 몸에 좋을리가 읎지 엉 그래서 난 안쓰려구 뭔가 뿌리는 것도 귀찮아 ㅠㅠ 3 : 나는 멀미나서 아예 안써 향수 옷에 뿌리래! 향수 옷에 뿌리면 상관없대? 3 : 음 피부에 직접 뿌리는게 안 좋나보네 몸에다가 뿌리지 말구 웅웅웅 쓴다면 이제 옷에 뿌려야징 3 : 오키 쓸일은 없지만 누나 말 듣고 뿌릴 일 있음 옷에 뿌리게뜸 새차 냄새도 머리 아프잖아... 그래 머리 아프지 ㅠㅠ 싫어함 아주 3 : 마쟈 ... 3 : 근데 홍스퍼 냄새는 짜릿해 ... 3 : 조아 ... 향수 사려고 했는데... 무서워서 못 사는거아냐 키키 3 : 키키 향수값 너무 들쭉날쭉하지 않아? 유튜브 보고 마음 접었잖아 하하 좋은 향 있으면 추천해쥬 ! 3 : 인터넷에 짝퉁도 많다던데 ... 향수 넘 싼거는 의심의심 요즘 워낙 안써서 모름 ㅠ 3 : 마찌... 3 : 그거 짝퉁일수도이써 인터넷에 싼거는 거의 짝퉁이래...! 어릴 땐 뿌리고 댕기고 했는데 3 : 키키 요즘 만날사람도 없고 ... 맞아 그거 짝퉁이라 했어...! 그거 물타는 건가 그럼 ? 3 : 조향만 비슷하게하지 않을까? 정가는 세상 비싸당 그니까 생각보다 비쌈 ! 3 : 원가 얼마나 하게써 ... 3 : 향조합이 힘든거지 또 커피 땡기네 하하 나는 이미 한 잔 중 ㅋ 3 : 나 오늘 세 잔째임... 3 : 샷추가 아메리카노 ... 오늘 커피 마심? 벌써 나 3잔째야 ... 3 : 속이 울렁거려 ... 3 : 으어어 와우... 나도 속이 울렁거려 어쩔 수 없이 계속 먹게 되는 ... 3 : 카페인 진짜 줄여야 되는데 ... 3 : 카페인 안 들어가면 생활이 안 돼 커피 넘 많이 마셨나봐 커피의 이상한 매력 키키 3 : 키키 늙었다는 증거야 그게 커피값 오르지마 제발 ㅠㅠ 중독이다 이 정도면 커피중독 ㅠ 3 : 대한민국 30대 다 그럴걸 맞아 커피 없이는 못살아 나도 커피 없이 못삼 ㅋ 3 : 나는 에너지드링크도 하루 한 캔 추가여 내 친구 집 또 역류 했대 헐 또? **이 집 ? 3 : 응가? 3 : 그거 계속 그러나 보네 지금 집이 완전 똥통... 우짜네 진짜 집 버려야할 듯 ㅠ 3 : 큰일이네 ... 3 : 그거 보상은 어찌됐대 엉 밑에 집에 이제 물 샌대... 어제 그 사진 보고 점심 카레 나와서 ... 3 : 윗집에서 빨리 해줘야 될 건데 그 집도 물어줘야 하는 거 아님? 너무 스트레스 받았었어 키키 맞아 3 : 그러니까 초반에 빨리 수리했어야지 카레 나온 거 진짜 소름 키키 근데 **이는 어떤 느낌일까 ㅠㅠ 3 : 뻐탱기다가 일 더 커진 꼴이여 엉... **이 지금 넘 우울해 사진으로 본 나도 이런데 ... 3 : ㅜㅜ 집에 냄새 감당 불가 요즘 자동차 진짜 신기하더라 자동차 어떤 게 신기해 키키 3 : 그나저나 이제 자차 출근 아니면 출근 못하겠어 ... 밖에서 문 못 여는 거 키키 밖에서 문 못 열어 ? 3 : 밖에서 어찌 못 여는디? 원래 버스 타고 출근했어? 나 왜 이제 암 ? 키키 대박 3 : 키키 웅 ... 3 : 나 차를 일찍 팔아서 밖에 그 손잡이가 없어! 그럼 스스로 열리나 ! 3 : 그거 추우면 안 될 때도 있잖아 안에서 뭘 눌러줘야 손잡이가 나오던디? 세상이 넘 발전하고 있어 3 : 그거 때문에 나 무서워서 못쓰겠더라 택시 탈 때 넘 놀람 손잡이 없어서 무서운 세상 키키 다 그렇나 ? 3 : 키키 택시도 그런 게 있다니 ... 군인들은 알바 못하지? 군인은 못하지 불법임 ㅠ 3 : 겸직 자체가 안될걸 ... 어디 군부대에 전단 뿌리러 가야 하나 아놔 군대는 안된다구여 키키 3 : 키키 군부대에 전단 뿌리면 안대 군대는 다 남자잖아 차라리 공대를 도는 건 어때 ? 3 : 음 공대 도는 게 효율이 더 좋겠다 폰도 쓰는데 알바 하게 해달라! 아놔 알바 하게 하면 꿀일 듯 3 : 키키 그럼 알바한다고 나라 안 지키면 우째 오 공대 좋다 공대 가서 홍보 좀... 거기서 다 구하면 되겠다 ! 3 : 키키 내가 찌라시 좀 돌려보께 아 알바 하느라 나라 못지키구나...? 전쟁 나는데 타자 치고 있는 거 아냐 3 : 그니까... 3 : 나라 지키는 게 걔들은 메인이야 아니 나 시험 공부도 해야 하는데 시험 공부 ㅠㅠ 시험 언제랬지? 3 : ㅜㅜ 요새 알바가 메인이구나 돈의 맛을 포기할 수 없군... 공부하랴 타자치랴 어쩌냐 ㅠㅠ 3 : 키키 그래보인다 ... 3 : 시험 얼마나 남았어 시험 3월이얌 다 돼간다구... 아놔 진짜 코앞이다 ㅠㅠ 3 : 우 ... 진짜 얼마 안 남았네 ... 3 : 곧 카운트다운 시험장에 응원 와줘... 속기사 시험 어렵지 ㅠㅠ 3 : 알았어 ... 3 : 나팔 들고 가서 뿌뿌빠빠 불어주께 북 들고 커피 들고 타자 얼마나 빠를까 다들 ... ㄷㄷ 3 : 속기사 시험은 뭐치는겨? 속기사 시험 어렵대? 소리 때문에 더 긴장 될 듯 3 : 타자 빠른 거 보는 건가? 엄마 보고 싶다 엄마는 맨날 보고 싶음 ㅠㅠ 3 : 나도 ... 엄마 보고 싶다 ... 나도 엄마 맨날 보고 싶다 엄마랑 같이 살고싶다 ㅠㅠ 3 : 키키 엄마 못 본 지 얼마나 됐어 엄마 집에 사는 게 꿀이야... 엄마가 세상에서 젤 좋아 3 : 나 오늘 아침에 봤는데 ... 3 : 그래도 보고싶다 ... 엄마 어제 보고 못 봤어 ㅠㅠ 나도 엄마 밑에 있을 때가 가장 햄복 ~! 3 : 왜냐면 ... 배가 살짝 고파졌어 일하러 갔어... 워킹맘 난 저번 주에 봤음 엄마 ㅠㅠ 3 : 엄마 빨리 들어와서 나 밥 좀 줘 ... 키키 엄마가 밥 차려 주시냐구... 엄마들 진짜 짱이다 밥도 해주시고 ㅠ 3 : 웅 ... 나 계란후라이도 못하거든 ... 나 결혼식 축가 연습도 해야 하는데... 축가 정했어 뭐할지 ? 3 : 축가 뭐 불러줄 건데? 코인 노래방 갈 시간도 없어 내가 노래들을 때마다 생각하는데 키키 3 : 키키 코노에서 요즘 연습 많이하더라 축가 뭐하지... 촛불 하나 어떰 어떤게 좋을지 ~ 최근에 들은 거 중에 ! 3 : 내 친구 지 결혼식에 지가 축가 부름 ... 이거 **한테는 비밀이야 나는 그거 좋더라 키키 브아걸 노래 3 : 그러다 삑사리 겁나 났는데 ㅜㅜ 브아걸 노래가 뭐야? 마이스타일 키키 혹시 아냐 ? 3 : 내가 동영상으로 박제해놨지^^ 아니? 들어 봐야겠군 그 노래 아주 맘에 듬 키키 3 : 어느별에서 왔니 ... 아 벅수 다음 주에 오는 줄 알았는데 헐 다음 주에 안 와 ? 3 : 잉 다음 주 안 와? 3 : 미용한다며 벅수 미용실도 가야하는데... 벅수랑 강제 이별이네 ㅠㅠ 3 : 그니까 ... 3 : 미용하고 씻기고 해야 되는데 알바 끝나고 와야 할 듯 킁킁 안 보면 진짜 보고 싶겠다 3 : 그러다 강아지 피부병 걸려 벅수는 1일 2산책이라... 알바가 안 끝나서 못 데려오네 ㅠㅠ 3 : 1일 2산책 ... 3 : 사람을 갈아넣어야대 강아지 산책 못 시켜줄 꺼 같음 1주일 연장 된 거야 ㅠㅠ ? 3 : 1일 1산책도 힘든데 벅수는 항상는 1일 2산책이얌...! 대단하다 2산책 어찌하냐 ㅠ 3 : 휴 나는 벅수 못 키울 듯 ... 벅수 없으니까 진짜 살찜 진짜 산책하면서 운동하면 될 텐데 3 : 키키 그니까 3 : 걷는 거도 운동이라니까 산책 맨날 나가다가 키키 벅수가 있어야 운동을 하는군 ! 3 : 키키 벅수랑 운명의 공동체여 벅수 없으면 운동 안 함... 빨리 돌아와라 벅수야 ~ 3 : 사람이 좀 움직여야 된다 벅수가 내 건강줄이었어 근데 나도 운동 1도 안 하게 됨 3 : 안 움직이면 금방 늙어 맞아 운동 꾸준히 중요중요 뭔가 너무 귀찮아 ...ㅠㅠ 움직이는 게 3 : 나도 저녁에는 운동 나가야지 나도 운동 1도 안 해 키키 숨쉬기만 하고 싶다 정말 3 : 키키 헬스장 갈까 ... 3 : 러닝 갈까 고민 중 이거 한번씩 게임 같음... 게임 키키 악 어떤 부분이 3 : 맞아 ... 마피아 이런 느낌 큐플레이 같은 거 있잖아 큐플레이 존잼 인데 3 : 키키 옛날에 채팅게임도 많았잖아 채팅 게임 생각나니 큐플레이 해보신 분 ~ ? 3 : 퀴즈퀴즈가 큐플레이지? 큐플레이 당근 해봤져 나 큐플레이 핵 고수였는데 ! 응응 퀴즈플러스 3 : 나 그거 진짜 좋아했는데 ... 3 : 나 좋아하는 방은 너무 빨리 방이 참 퀴즈퀴즈 큐플레이 맞음 키키 나는 25세까지 했다구 큐플레이 3 : 키키 막상 내가 방 파면 사람 안 들어오고 채팅하는 게임이잖아 키키 근데 게임이 망해버렸어 ㅠㅠ 3 : 키키 그 헛소리 하고 하는 맛이 있지 ** 서울 가봄? 서울 엄청 갔지 키키 3 : 나는 서울에 산적도 있는걸 아 **는 서울 자주 갔네 옷가게 할 때 동대문 큐플레이 3 : 서울살이 그립다 ... 좋았는데 오 서울에 산적이 있다니... 서울살이 정신 없을 거 같은데 ㅠㅠ 3 : 동대문 진짜 복잡하잖아 동대문만 엄청 갔지 사람이 너무 많아 서울 ㅠㅠ 3 : 나 동대문에 차 잘못 댔다가 차 잃어버린 적도 있음 서울 여행 해봄? 여행은 안 간 지 오래됐네 응 ! 3 : 웅 ... 웬만한데는 다 한 바퀴 해봤음 난 서울 몇 번 안 가봄 ; 엄빠랑 그때 서울 여행 감 키키 3 : 시골쥐^^찍찍 ... 3 : 진주 좀 벗어나 봐 또 구름이네... 내 마음 같네 구름 키키 니 마음 왜 구름이야 3 : 나도 ... 우중충 ... 3 : 컨디션 안 좋아 ... 얼마 전에 맑았었는데 내 마음 구름 다들 우중충이네 ㅠㅠ 힘을 내여 3 : 키키 왜 3 : 얼마 전에는 맑았는데 키키 오빠 컨디션 안 좋아짐? 왜 설마 알바 때문에 ? 3 : 나 흐리면 컨디션 안 좋아 ... 3 : 슬퍼 ... 얼마 전에 이제 일 끝인 줄 알고 아놔 일 때문이네 역시 ㅠ 3 : 뭔가 우울하고 ... 3 : 힘 빠지고 ... 엄청 기분 좋았었음 힘내여 ** 짱님 ㅠㅠ 3 : 키키 그럼 회사생활 어찌 할래 ㅜㅜ 근데 갑자기 왕 우울해짐 구름구름 회사 생활 너무 싫어 ...ㅠㅠ 3 : 그래도 힘내봐 ... 3 : 벌 수 있을 때 벌어놔야 돼 데이트 폭력 동영상 봤음...? 데이트 폭력 미친 ㅠㅠ 넘 싫다 3 : 웅 ... 데이트폭력을 왜 할까 도대체 ... 3 : 사람끼리 만나면서 안 봤으면 보지 마라 ㅠㅠ 아니 잠잠하면 한번씩 터지더라 3 : 좋아서 만났을 거 아니야 여자 죽었거든? 개소름임... 언제 또 일어난 사건인데 ! 3 : 진짜 걔네들은 정신과 한번 가봐야 된다 모가지가 꺾여가지고 끌려 다님 헐 ... 여자 죽었다고 ? 미친 거 아냐 ? 3 : 남자가 역으로 폭행 당하는 경우도 있대 피 완전 칠갑하고 엘베에서 돌았다 ... 어느 지역에서 ? 3 : 우 ... 진짜 심각하다 ... 몰라? 그 동영상 왜 공개한 거야 ㅠㅠ 미쳤다 ㅠㅠ 개무섭다 그냥 안 봐야할 듯 3 : 그니까 3 : 그런 동영상 나는 못 보겠다 오늘 무슨 일 있음? 오늘 무슨 이슈가 있는지 볼까 3 : 나도 뉴스 한번 봐야지 3 : 바빠서 뉴스도 못 봄 미국은 1분에 52명 확진이래 뜨아 개 무섭다 미국 ㅠㅠ 3 : 1분 52명이면 ... 3 : 1시간이면 몇 명이야 1분에 52명 ; 클라스 대단하군 중국은 무슨 생필품 비축 난리네 3 : 이러니까 사람들이 메타버스 메타버스 하나보다. 3 : 밖에 나가기 무서워서 그니까 하루에 10만 명씩 나오나 봄 ; 대만이랑 전쟁 날까 봐 그렇대 3 : 페이스북 이번에 사명 바꾼거 봤움? 3 : 메타래 아 맞아! 중국 생필품 비축한다 무섭다 세상 ㅠㅠ 무슨일이야이게 3 : 우리나라도 좀 심각해지면 뭐 사재기 하고 있겠지 대만이랑 전쟁난데? 왜? 일단 헤드라인만 읽었어 잠시만 키키 3 : 코로나 때문에 밖에 못 나오게 해서 그런 거 아닌가 외모가 얼마나 중요하다고 생각해? 엄청나게 중요하지 외모 ! 3 : 음 ... 첫인상에서 90퍼센트는 먹고 들어가잖아 난 외모는 한 50% 처음 보면 외모밖에 안 보이니까 ㅠㅠ 3 : 못생기면 ... 첫인상 점수가 넘 안 좋음 어떤 외모 좋아해? 오 50퍼 밖에 안봐 ? 3 : 분위기나 말투는 얘기를 하면서 매력을 느끼는 거잖아 난 눈빛을 많이 봄 나는 현빈 같은 외모 ^^ 3 : 키키 현빈 좋아한다 3 : 좋아해 눈빛이 아주 중요해 현빈 너무 잘생겼음 키키 3 : 음 인정 ... 3 : 눈빛도 크다 현빈 같은 외모는 키키 현빈 눈빛 발사하면 기절할 듯 ! 3 : 나도 눈빛 좀 부리부리 했음 좋겠다 정신 건강은 눈빛에서 나와 눈빛이 아주 중요하지 3 : 키키 맞음... 3 : 지치면 눈빛이 달라짐 정신 이상한 애들은 눈이 이상해... 비타민A 많이 먹어야 함 3 : 키키 진짜 그런 얘들은 저절로 피하게 됨 눈빛을 잃는다고 해야 하나 맞아 마약한 애들 눈 봐 3 : 지하철에서 그런 눈빛인 애들 보면 진짜 무서운 거 알어? 비타민 에이 뭐냐고 키키 눈 보면 완전 흐리멍텅 3 : 나 걔 주변에 안 있음 맞아 맞아 그런 눈 진짜 무서움 진짜 약간 맛 간 거 보임 ㅠ 3 : 뭔가 갑자기 소란 피울 거 같고 ... 나도 왠지 상상하게 된다 동공이 이상하더라고 막 3 : 내 생명에 위협을 느낀다 해야 하나 비타민 에이를 구매 하자...! 그래 그거 눈에 좋아 키키 3 : 눈 건강에는 루테인도 조음 근데 그거는 야맹증 아님? 키키 눈 건강에 아주 좋다구 ! 3 : 키키 맞아 3 : 캐로틴이었나 안토시아닌 사면서 그런 거 응 ... 루테인도 같이 사자 키키 3 : 가정 시간에 배웠었는데 키키 블루베리를 많이 먹어야 함 당근에 많이 들어있다 했어 비타민A ! 3 : 키키 블루베리 회사 뒤에 밭에 많음 3 : 다음에 따다줄게 키키 블베가 눈어 건강에 좋아 근데 내 당근을 못 먹음 후 3 : 키키 내가 서리해올테니까 먹어봐 오 블베 달달함? 블루베리 먹어야겠군 ~ ! 맛있으니까 3 : 음 ... 걍 떫던데 영화에서 보고 따라 하는 청소년 있을까봐 겁난다 그니까 엄청 따라할 걸 애들 3 : 담배도 그런 거 보고 많이 따라 피잖아 그거 평생 참는 거래 평생 오징어게임 초딩들 겁나 봤던데 ㄷㄷ 3 : 그니까 ㅜㅜ 3 : 얘들한테 얼마나 유해할까 평생 갈망이 생긴데 맞아... 오징어 게임 애들 막 따라하고 그러더라고 3 : 어른이 봐도 재밌던데 얘들은 얼마나 재밌었을까 오징어 게임 초딩들 다 알아 무궁화 꽃이 피었습니다 하고 총 쏘는 거 따라함 ... 3 : 으 ... 이거는 좀 조심하고 규제하고 해야 된다 넷플은 성인인증 없지? 성인 인증 있는 걸로 아는데 ㅜㅜ 3 : 얘들이 볼만한 건 아니잖아... 3 : 내가 봐도 잔인한데 넷플 티비 연결해 놓으면 그냥 들어 가짐. 유튜브에서 이미 다봤대 애들은 ... 탄산수 중독 돼버림 나도 탄산수 사랑함 키키 3 : 나 요즘 달달한 게 너무 땡기는데 ... 3 : 음료수 달고 산다 ... 탄산수 넘 맛있어... 콜라 사이다 이런 건 안 마시는데 3 : 탄산수로 한번 갈아타볼까 ... 음료수 어떤 거 마셔? 탄산수도 위에 안 좋다고 하긴 하던데 3 : 탄산음료보다 탄산수가 좀 더 낫겠지? 탄산수 한번 마셔봐봐... 위 장에 안 좋아서 잘 안마시려고 하긴 함 3 : 흠 ... 일단 편의점에서 3통 사와 봐야겠다 ... 3 : 뭐가 맛있는지 모르니께! 탄산수 위에 안좋대? 근데 어쩔 수 없이 탄산음료보다는 나아서 먹음 3 : 산도가 높아서 그런가 보네 위에 안 좋지만 건강해 보여... 위 장 꺠끗합니다 저는 3 : 탄산 특유의 그 시원함만 느끼면 되는가 보네 집 계약은 신중히 해야해 저도 이번에 집 구해야하는데 무섭네요 3 : 웅 ... 뭐든 계약서는 꼼꼼히 봐야지 ** 집 구할 거잖아 유튜브 고고 유튭 보고 신중하게 3 : 나는 이번에 집 살라구 엄청 알아보는 중 유튜브에 많이 찾아봐봐 집 구하는 법 저는 월세 해야 합니다... 전세자금이 없어요 ... 3 : 월세도 내다보면 부담인데 ** 이제 제주도 갔는디 그래도 서울에서 부동산 많이 다녔어서 키키 집 잘 구할 거에요 3 : 키키 그래 그래도 항상 조심해야된다 월세 엄청 비싸데... 덜덜 월세 부담이 크긴 하죠 ... 다달이 ... 3 : 40은 넘지? 3 : 제주도 얼마나 있게 한달 살이 아니면 부담일 듯 대출 하고 싶지만 ... 3 : 나 더도 말고 덜도 말고 딱 한 달만 살고 싶다 ... ** 중고차 알아 본대 뭐 사야할지 아직 모르겠 ... 3 : 오 ... 제주도에서 중고차 사기 불안하지 않나 제주도 교통이 넘 불편해서 베뉴도 괜찮아 보이던데 3 : 바닷바람에 차 하부 다 삭았을 건데 또 유튜브 찾아 봐야지 무조건 자차 있어야 하긴 한데 3 : 내륙으로 다시 들고 오기 찝찝해서 난 비추 자동차 명장 아저씨꺼 강추 세상만사 유튭으로 다 알 수 있네 3 : 키키 그런 거 꼭 챙겨보게 되지 키키 유튜브는 모르는 게 없어 아니 유튭을 얼마나 봐야 하는가 3 : 요즘은 지식검색 구글검색 이런 거 없어 ... 3 : 유박사가 최고여 아 바닷바람 덜덜 나 낚시 자주 가는데? 도대체 ... 키키 삼라만상의 이치까지 있겠다 3 : 그렇게 조금씩 말고... 3 : 거기는 다 바다잖아 배달 알바 해봄? 배달은 안해봄; 3 : 나 조만간 오토바이 한 대 사서 할려구... 그거는 하지 말자 너무 위험하다 오토바이는 솔직히 무서움 3 : 먹고 살기 너무 힘들어 ... 배달 알바는 넘 위험하잖아 제주도 은근히 배달하시는 분들 많음 3 : 그래도 체력될 때 돈 벌어야 하니까 ㅜㅜ 오토바이 사서 한다구? 근데 그게 페이가 괜찮나봐 3 : 웅 ... 한대 사서 하는 게 낫대 ... 3 : 빌리는 거보단 요즘은 아줌마들이 차 타고 많이 하던디! 차는 효율이 떨어져 3 : 키키 배달효율 진짜 별로겠다 홍스퍼로 하면 안되냐? 오토바이 괜찮은 거 싸게 사서 하면 괜찮긴 할 듯 3 : 차문 닫았다 열었다 하면서 로스 심하잖어 군대 갈 만한 듯 아니라고... 착각하지 말라고 3 : 왜이 ... 3 : 갈만한 군대가 어딨어 ... 폰도 쓰고 살 뺀다 생각하고 아니 그럴 수가 없다 3 : 한번 가봐야 그런 소리 안 하지 ... 단식원 스타일로 재밌을 듯 그건 밖에서 하는 게 짜릿해 ... 3 : ** 공인인증서 주면 내가 입영신청 해주께 운동도 열심히 하구 안에 짱박혀 있으면 안된다고 3 : 거기 단식원처럼 몇 달 만에 안 끝나 ... 키키 입영신청 할 수 있음? 키키 사람이 사회생활을 해야지 키키 3 : 키키 내가 한번 입영신청 해줘보께 나도 갈 수 있는 거여? 일단 해보면 되지 않을까 ? 3 : 여군 부사관 이런 거 신청해보지 뭐... 선생님들은 비대면이 더 힘들대 왜? 비대면이 편하지 않나 왜? 3 : 얘들 뭐 분위기 신경 안 써도 되고 편할 거 같은데 애들이 출석을 안 해서 굳이 하나하나 다 케어 안해도 되니까 ? 3 : 내가 선생이면 얘들 자고 이러면 눈에서 불 나올 듯 아침마다 전화 해서 깨워야 하고 아 ... 출석 키키 진짜 문제네 3 : 아 ... 그런 거도 업무가 ... 3 : 너무한데 집에 인터넷이 안 된다고 한명한명한테 전화 해야 하고 키키 3 : 그냥 결석 처리하면 되는거 아니누 엄청 피곤하대 ㅠㅠ 인터넷 안 되는 가정도 챙겨야 하고 ... 3 : 그게 힘들겠다...휴 3 : 나쁜놈들 초딩이랑 중딩은 결석 계속하면 안 되잖아 ㅠㅠ 복잡하네 은근 ... 수업도 준비해야 하고 3 : 그건 지네 사정이지 않나 부모님들도 짱 귀찮겠다 그니까 차라리 애들 어디 보내는 게 좋음 3 : 그니까 키키 3 : 지 일은 지가 제깍제깍 해야지 근데 부모님이 컴퓨터 못 사줄 형편이면 우짜냐? 집에 있으면 밥 챙겨줘야 하고 3 : 그런 애들은 나라에서 태블릿 나오지 않나 할머니 할아버지랑 사는 애들은? 해줘야할 게 산더미임 ... 키키 3 : 흠 ... 컴퓨터를 나라에서 한 대 줘야지 그럼 집에 인터넷이 안 달려 있는 집은? 그런 가정들도 생각해야 하는구나, ... 3 : 키키 그 비용도 보통은 아니니까 그런 애들도 많을껄? 내가 생각이 짧았구나; 3 : 한둘이 아니겠지 ... 3 : 기초생활수급자 이런 사람들도 있고 급식 못 먹는 애들도 많은데 ㅠㅠ 무상급식 요즘 하지 않나 ? 3 : 요즘 무상급식 아니얌? 요새 초딩들도 연애한다? 초딩들도 뜨겁게 하던데 ; 3 : 키키 그건 우리 때도 그랬잖아 ... 초딩들 편의점에서 연애하더라구 난 초딩 때 뭐했던가 ... 3 : 나도 초딩 때 연애한걸 ... 후후 ... 24시간 카페 가구... 키키 애기들 귀엽겠다 3 : 근데 뭐 딱히 한 건 없는 듯 ... 3 : 러브장 이런거 쓰고 키키 *이 초딩때 연애 했음? 러브장 키키 추억 돋습니다 3 : 키키 그게 뭔 짓인지 키키 러브장 받아 봤음? 키키 나도 한번 받아보긴 함 키키 3 : 나 초딩 때 연애박사였거든? 거짓말 치지 마라 제발 집에 어디 있을 텐데 키키 3 : 러브장 집에 쌓아놨었거든? 반려동물 찾는 글 넘 마음 아파 ㅠㅠ 맞아 ... 진짜 마음 아프더라 3 : 그니까 ... 3 : 주인맘 찢어질 듯 ... 3 : 나는 심장이 철렁할 거 같아 산청에서 골든 리트리버 잃어버렸는데 개농장 좀 알아봐달래 가족을 잃은 거나 마찬가지인데 ㅠ 3 : 헐 개장사들이 몰래 많이 훔쳐가잖아 사례금 100만 원 준다던데... 개농장 ㅠㅠ 그것만은 ... 아니길 바란다 ㅠ 3 : 진짜 못됐다 ... 3 : 지네 개도 아니면서 개장사들 리트리버도 훔쳐갈까? 진짜 말 못하는 강아지들이 무슨 죄냐고 ㅠ 3 : 키우는 사람한테 가족인데 ... 리트리버는 완전... 눈이... 천사 ㅠㅠ 돈 되는 건 다 하잖아 그런 사람들은 ... 3 : 그니까 천사견 ㅜㅜ 3 : 옐로카드가 100개래 걔네 도축할 때 봤음? 개 소름... 왜 가족을 가지고 그러냐 진짜 3 : 헐...그런걸 왜 봐... 3 : 나는 못 보겠다... 점핑 완전 별로지? 점핑 말고 다른 건 없나 3 : 웅 ... 장사속이 너무 심하다 ... 3 : 쉐이크 아니면 갈 만도 한데 단백질 쉐이크 끼워 팔기! 뿌뿌! 생각 해본 거 없음 ? 다른 운동 3 : 키키 불매운동 해야 돼 3 : 쉐이크를 왜 ㅜㅜ 점핑이 젤 재밌어 보였어... 키키 난 걷는 거 좋아해서 3 : 음 ... 줄넘기 이런 거 요새는 안 하나 필라테스는 개 아프다데... 살도 안빠진데 그냥 노래 들으면서 엄청 걷는데 3 : 키키 유연성 떨어지면 힘들겠더라 줄넘기 나 잘못해 아무 생각 없이 키키 그게 제일 속 편하다 3 : 그럼 어쩔 수 없다 3 : 이어폰 꽂고 걸어 박치인 듯 아무래도... 키키 줄넘기를 못하다니 ... 3 : 어휴 ... 3 : 줄넘기는 리듬이여 알투비트는 엄청 잘했는데 난 박치라서 그건 좀 ; 3 : 키키 이번에 새로 오픈했는데 같이 하자 알투비트 재출시되면 해야징 하하 기대되긴 해 옛날 기억도 나고 3 : 알투비트 진짜 재밌게 했었는데 ㅜㅜ 벌써 새로 오픈했음? 왕벌의 비행인가 ? 하면서 손에 쥐남 3 : 오픈 시기는 모르겠다 ... 스페이스 보이 있음? 엄청 빠른 거 키키 감당 안 됨 3 : 키키 나 손가락 안보이는 사람임^^ 나 해 레벨이었어 하하 레벨도 있었나 ... 기억이 안 나네 3 : 키키 해 레벨 진짜 높은 거 아니었나 오늘 깔아서 해봐야지 하하 난 오늘 롤 너무 져서... 멘탈 갈림 3 : 나도 좀 있다가 한번 해봐야겠다 여행 계획 짜는 편? 난 큰 그림만 그리는 편 아니 3 : 나는 즉흥적인 게 조아 이거 엠비티아이 인 거 아심? 세부적인 건 안 짜지 키키 가서 한다 키키 3 : 그냥 거기 가서 아무 데나 들어가고 이런 거 좋아함 우리 다 같은 성향인 듯 난 은근 내향이라 ... 3 : 키키 짜고 해봤자 계획대로 잘 되지도 않고... 3 : 계획대로 안 되면 짜증나 난 계획이 있으면 스트레스 받음 나도 좀 그 압박감이 싫음 3 : 그래서 나는 프리스타일로 함... 계획 세우는 거 자체가 스트레스! 내가 하고 싶은 대로 상황에 따라 해야 해 3 : 마쟈 ... 3 : 꼼꼼하게 그런 거 못 짜겠음 계획 없이 가는 게 좋아 키키 특히 여행은 그래 키키 3 : 내 여자친구는 그런 거 엄청 싫어함 날씨 변수도 있잖음? 그치 날씨도 변수가 크지 3 : 그니까... 3 : 비 오고 하면 좀 주변에서 막걸리도 한잔 해주고 ... 비가 와서 내가 움직이고 싶지 않아 막 근데 난 비 맞으면서 돌아다니는 거 좋아함 3 : 숙소에서 배달음식 시켜서 놀아도 되고 ... 그러므로 즉흥이 좋아 키키 뭔가... 촉촉하니 소리도 좋고 3 : 비 맞으면 찝찝하잖아... 3 : 나 비맞는 거 진짜 싫음... 해가 좋으면 좀 걷고 그런 거 하하 제가 좀 변태같은 면이 있어서 키키 3 : 비 맞아서 머리 빠질 수도 있잖아 ... 3 : 안대 ... 3 : 내 작고 소중한 머리숱 이 방은 다 즉흥들이군 키키 그런 거 좋아합니다 ... 키키 3 : 키키 즉흥이 최고야 감정 기복이 심하다더군 키키 감정 기복도 어느정도 있어요 키키 3 : 키키 그런 거도 있어? 3 : 나는 부처님 그 자체임 오매 배추 값이 두 배나 올랐대 이제 김장철이 다가오는데 3 : 잉 ... 김장철인데 그럼 어떡해 ... 이번에 김장 포기 하는 아주머니들 많답니다 큰일이네; ... 이번에 집에는 얼마나 하려나 3 : 날씨 때문에 피해 마이 보네... 3 : 양상추도 없고... 김장 하는 게 더 비싸대 이제는 사먹는 게 좋을지도 3 : 우리 집은 김장 안 담그는데... 3 : 사서 먹는 김치 더 비싸겠네 쪽파가 완전 비싸대 근데 집에서 담근 김치가 진짜 맛있는데 ... 3 : 쪽파는 작년도 그랬었던 거 같은데... 김치에 굴 넣는 집 있나여 딱 김장한 날 수육 해서 먹으면 기절합니다 3 : 파김치 먹고싶다 ... 3 : 파김치 내놔 라면이랑 먹게 굴보쌈 지리는데... 먹고 싶다 저는 굴을 안 좋아하기 때문에 ... 3 : 나 굴김치 별로 ... 3 : 넘모 찐해 ... 아니 ... 미국에서 인체 해부쇼 한 거 봤음? 아니 그게 말이야 ... 3 : 그니까 ... 3 : 망자에 대한 예의가 아니다 ... 미국은 진짜 돈이면 다 한다 인체 해부쇼는 또 무슨 말이고 그게 3 : 인체 해부 강의도 아니고 ... 3 : 인체 해부쇼라니 ㅜㅜ 60만원 내고 그런 걸 가다니 ... 그냥 유흥 아니가 ... 3 : 진짜 너무했다 ... 3 : 삼가고인의 명복을 빕니다. 관객들이 나와서 만져 보고 그런데 사람들 앞에서 해부쇼를 한다고 ... ? 3 : 헐 ... 그게 뭐야 ... 3 : 일반인들이 그런 데 돈 내고 왜 가 무슨 호텔에서 했다던데? 엉 사람들 앞에서! 일반인! 난 못 볼 거 같은데 ... 3 : ... 나도 비위 상한다 야 어디 해부학 교수가 했대 너무 비윤리적인 거 아니가 ; 3 : 강의 목적이었대? 단백질이 충분하면 군것질이 안 땡긴대 아 그래 ? 난 단백질 많이 먹는데 왜 그래 3 : 잉 ... 나 단백질 과잉섭취맨인데 맨날 군것질 땡겨 근데 단백질 넘 많이 섭취하면 수명이 짧아진대 맞아 통풍 오고 그러지 않나 3 : 그게 뭐야 ... 3 : 고단백이 좋다고 할 때도 있었는데 스브스 스페셜에서 봤음 건강관리가 어렵네 3 : 그니까 3 : 뭐든 과하면 안 좋긴 한데 단백질 너무 많이 섭취하면 빨리 죽는다네? 넘쳐도 안 되고 부족해도 안 되고 치우쳐도 안 되고 3 : 잉 ... 나 이제 보충제 좀 줄여야겠다 이게 딱 정량을 먹기가 쉽냐... 정도를 지켜가면서 하기가 어렵다; 3 : 그니까... 3 : 사람이 뭐 재고 먹을 수 있는 거도 아니고 보충제 간에 무리 간다는 말은 들음! 음식으로 섭취하는 거면 어케 그걸 다 하나하나 체크해 ; 3 : 저울 하나 놔두고 재면서 먹으라 이 말이네 ... 30 넘으니까 상당히 건강에 관심이 생김 맞아 서른 줄에 들어서니 어쩔수 없 3 : 키키 어쩔 수 없지 ... 3 : 3짜 무섭다 ... 나는 곧 앞에 4 단다 ... 20대 때는 노관심이었는데... 20대는 몸이 부서져라 놀았지 3 : 그니까... 3 : 나 요새 먹는 영양제만 한 주먹임 키키 오빠는 지금 어때? 이제는 그렇게 하지도 못한다 3 : 영양제만 먹어도 배부르다니까 키키 건강 생각 너무 하게 되지? 저도 영양제 한 주먹씩;; 3 : 그 정도 하니까... 3 : 이리 술 먹어도 버티지 신기하다 이런 게 인체의 신비 키키 없으면 못 버틸 거 같은 느낌 ; 3 : 키키 안 먹으면 괜히 피곤함 20대 때는 건강 모... 영양제로 하루하루 연명하는 느낌 키키 3 : 안 먹으면 괜히 하루가 찝찝하고 영양제에 너무 눈이 가고... 근데 이거저거 먹다 보면 돈도... 3 : 올해 들어서 영양제 소비율이 올라갔대 보통 어디서 사먹어? 생각보다 많이 들더라구요 3 : 아파서 병원 가는 거보다 미리 챙기는 게 낫지 아 진짜 코로나 때문이야? 저는 인터넷에서 사죠 보통 키키 3 : 아프면 다 손해여 ... 3 : 나는 주로 직구해서 먹음 코로나 때문에 가구 소비가 늘었다던데 저도 직구해서 거의 먹어서 키키 3 : 직구 안 하면 너무 비싸 ... 코로나 때문에 인테리어 소품이 잘 팔렸대 맞아요 은근 부담이 커요 3 : 키키 집에만 박혀있으니까 그런가 보다 직구 최고야 넘 빨리와...! 캠핑 용품도 많이 사던데 3 : 맞지 ... 3 : 요새 1주일 잘 안 넘어가니까 다들 점심 식사 했는교 하하 저는 아침 먹고 안 먹었습니다 3 : 나 프로틴바로 대충 때웠어... 3 : 밥먹기 귀찮아 난 오늘 마파 두부 먹었어 대신 아아 한잔 하고 끝 3 : 마파 두부! 3 : 맛있었겠다 아침 먹고 안 먹어? 마파두부 좋습니다 얼얼하니 3 : 어디서 시켜먹었어? 3 : 사해방 마파두부 맛있는디 우왕 살 빼는 거야? 나중에 여자친구 3시에 마치면 그때 먹으려구요 3 : 웅...나 이번엔 꼭 뺄 거야 우리 엄마 마파두부임...! 굳이 빼는 건 아닌데 3 : 후 집에서 만든 마파두부 맛나겠다 엄마표 마파두부 지림 하하 엄마표 음식은 인정 3 : 포장 좀 해놔 3 : 나중에 가지러가겠음 전세 사기 조심해 무섭다 나도... 당할까봐 3 : 진짜 ... 3 : 서민들 돈 다 털린다 ㅜㅜ 내 친구 전세금 날렸대 ㅠㅠ 응? 얼마나 ㅠㅠ 3 : 조심해도 작정하고 치면 당할 수밖에 없잖아 전세금을 갖고 튀다니... 진짜 피눈물 나는 거다 ㅠ 3 : 전세면 기본 1억 이상이겠지 ... 웅 얼만지는 모르겠어 1억 이상이면 ... 몇 년을 모아야 하는 건지 3 : 나 지금 1억도 없는데 ... 아무튼 주인이 연락이 안된대 그 세월이 다 날아갔네; 3 : 진짜 나쁜 놈이다 세상에나... 억장 무너질 듯 진짜 못됐다 정말 3 : 그니까 ... 3 : 나 같음 죽어라 쫓아다녔다 그래서 시승식 해봄? 기대가 됩니다 후기 3 : 웅 잠시 한 3분 몰아봤다 ... 홍스퍼 중계 좀 부탁해드립니다 3분이라도 가슴 두근두근 3 : 어쩔 수 없는 경차긴 한데 이뻐서 봐줌 3분 동안 어디 갔다 왔어 집으로 가져온 거 아닙니까... 3 : 차 비닐 뜯는 거 재밌는데 ... 3 : 알바한다고 얼마 못 뜯었어 다리가 안 펴짐? 3분이면 ... 정말 간단하게 키키 3 : 웅...나는 꽉 찡김 ... 키키 비닐 뜯는 거 왜 재밌냐구 비닐 뜯기 너무 아쉬운데 ... 3 : 살빼야겠어 ... 3 : 큰 사람은 못 타는 차야 키키 오빠 키가 너무 커서 그럼 키가 얼마나 크시길래 ... 3 : 키키 비닐 뜯어야지 3 : 평생 붙이고 탈 순 없잖아 이제 우리 이별이네... 이번주가 마지막이니 ... 3 : 왜 ... 곧 다른 아르바이트 오픈하겠지 ... 다음 알바때 또 만나자 친구들 ㅠㅠ 이별을 준비하고 있습니다 ... 3 : 힝 ... 얼마나 텀이 생길까 이제 무슨 알바 한대 또 다른 알바 때 꼭 불러주세요ㅠㅠ 3 : 나 눈물 날라 그래 ... 3 : 알바 자리 찾아 기러기 해야 할 생각에 난 편의점 알바 할래 저는 언제나 환영입니다 ... 기다리고 있겠습니다 3 : 편의점 알바 요즘 힘들 텐데 편의점 알바 내 적성인 듯 저는 좀 활동적인 거 좋아해서 3 : 진상들 제법 많던데 알았어 다음에도 꼭 같이 하자! 주방 다시 가고 싶네요 3 : 알았어 3 : 불러만 줘 3 : 항상 레디 중 이야 군인들 이제 24시간 폰 쓰는 걸로 24시간은 좀 오버 아닌가 ? 3 : 그거 검토 중 아니었나 3 : 일과 중 폰 사용 그거 알아 보고 있대 안 된다 안되는기라 ... 3 : 그니까... 3 : 좀 쓰면 어때서 ... 일과 중에도 쓸 수 있게! 안 된다고! 기밀 유출 3 : 키키 그럼 얘들 짱박히기 좋겠다 일과 중에 좀 쓰면 어때 키키 짱박혀서 일과도 안 하고 논다고 3 : 기밀 같은 거 유출할 게 있나ㅜㅜ 전쟁 나면 누가 방송 켤 듯... 게임하고 지들끼리 ; 3 : 키키 아방 켜고 전쟁중계 키키 행님들 지금 전쟁 났습니다.! 하면서 키키 인터넷 방송으로 키고 키키 개웃기네 키키 3 : 나 때 그런 거 있었음 내가 했을 듯 아재들이 풍 졸라 쏠 듯 세상 ... 말세다 ... 3 : 행님들 전쟁 났고요 코딩 뭐하는 거야? 코딩은 저도 잘 ... 3 : 코딩이 뭐... 3 : 프로그램 짜고 이런 거 아니야? 코딩 학원 다니던디 저는 그런 거 어려워서 ... 3 : 나도 코딩 세대 아니라서 잘은 모르겠는데... 3 : 명령어 이런 거 같다 ... 초딩들 코딩 학원 유행이래 컴맹은 광광 웁니다 3 : 그거 할 줄 알면 되게 유용하긴 하겠더라 부설초 나오신 분 없나여? 근데 프로그래밍 같은 거 잘 배우면 많이 벌어서 키키 3 : 인터넷에서 자료도 그냥 알아서 긁어 모아다 준대 부설초는 우리 초딩 때 배웠다던디? 저는 대 촉석초 나왓습니다 3 : 헐 ... 나 부설 떨어지고 신안 감 그 학교 졸 앞서 가는 듯 ; ? 초등학교에서 배운다고 ? 3 : 키키 진짜 한 20년 앞서네 부모님은 용돈이 최고겠지 ? 당연하지... 선물보다 현금 3 : 현금만한 게 없지 ... 3 : 표정이 달라지심 선물은 별루일 거야... 나도 현금이 좋아 ... 3 : 키키 필요한 거 자기가 사는 게 더 재밌지 현금이 젤 낫지? 누가 나 좀 줬으면 ... 3 : 선물은 받을 때만 기분 좋잖아 어머니 은퇴 파티 하려구... 필요하신 곳에 쓰도록 현금이 최고 3 : 현금은 받을 때도 좋고 받고 뭐 살 때도 기분 좋고 3 : 더블이라구 용돈은 좀 드려야겠지 ? 은퇴 파티 멋있다 누나 키키 3 : 웅 ... 나 한 달 30만 원씩 드림 ... 맞아 현금이 최고야 ... ! 오 ... 저는 아직 ... 3 : 환갑 때는 현금 500만 원 ... 3 : 허리가 휜다 결혼하면 두 배라구 ... 결혼하면 양가에 ... 3 : 아 맞다 ... 3 : 결혼 무서어 ... 용돈 드릴 곳이 4곳임... 허허 4곳이나 됩니까 ? 3 : ㅜㅜ 그거 어찌 감당한대 아 할머니도 드려야 하니까 총 6분... 허허 도대체 ... 결혼이란 ... 3 : 헐킹 라이킹 ... 3 : 나 파산할 듯 오빠 30만 원씩 감당 가능? 벌어도 벌어도 모자랄 듯 ... 3 : 지금 당장은 쏘쏘한데 ... 3 : 결혼하면 못할 듯 키키 용돈 드릴 곳 넘 많아 ㅠㅠ 생일 넘 많아 ㅠㅠ 양가 다 챙기고 먹고 살려면 ... 3 : 20만 원씩으로 타협하지 않을까 조카 넘 많아 ㅠㅠ 결혼식 넘 많아 ㅠㅠ 도대체 얼마나 벌어야하는 걸까요 3 : 조카도 있누 ... 3 : 조카가 몇 살이길래 벅수는 알러지가 심해 아니 강아지도 알러지가 있구나 3 : 강아지도 알러지 있남? 집에서 만든 간식만 먹을 수 있어 무슨 알러지가 있길래? 3 : 아 맞다... 3 : 눈물 이런 거 알러지 때문이지 응 벅수는 오만 알러지 다 있음 손 많이 가겠구나 ... 힘들겠다 3 : 먹는 거 때문에 눈물 자국 생기고 그러잖아 닭고기랑! 오리고기 알러지! 벅수도 고생하네 ㅠㅠ 진짜 3 : 그거 심한 개는 사료도 성분 봐가면서 먹여야 돼 맞아 그래서 고구마 간식 먹임 사료나 간식 먹이는 거도 일이겠다 퓨 3 : 나도 알러지 심한데... 3 : 벅수야 친하게 지내쟈 ... 맞아맞아 알러지 프리 사료! 그건 좀 비싸 나도 알러지 없는데 벅수야 ... 3 : 뭐가 덜 들어갔을 텐데 왜 더 비싸게 받을까 나 점핑 다니려고 알아봤는데... 점핑 한달에 얼마함 ? 3 : 웅 ... 거기 제법 비쌀 텐데... 3 : 타임도 있고 점핑 하고 나서 쉐이크가 세트래ㅠㅠ 쉐이크는 또 뭐야? 3 : 키키 끼워팔기 진짜 속보 인다 넘 사기 같지 않냐? 운알못 무엇인데; 3 : 그니까 ... 3 : 보충제 끼워 팔겠다는 거잖아 점핑은 싼데 쉐이크가 비싸대 ; 끼워 파는 거 좀 너무한데 ; 3 : 진짜 장사치들 너무한다 ... 허벌 같은 거 먹어야 하나 봐... 아아 보충제 키키 쉐이크라는 운동이 있는 줄 3 : 보충제 직구 하면 얼마 하지도 않는데 갑자기 넘 가기 싫어졌어...! 아니 굳이 그걸 왜 사; 3 : 걍 집에서 유튜브로 보면서 해 저스트 댄스 해보신 분 저스트 댄스 존잼 ! 3 : 나 그거 잘했음 그거 살 빠질까? 여자친구랑 어제도 함 키키 3 : 응 ... 근데 무릎 나갈라 ... 너네 집에 그거 있어? 여자친구가 있더라구 키키 그래서 했음 3 : 저스트 댄스 타이틀 얼마나 함? 헉 여자친구 그거 샀어? 신나게 흔드는데 몸치 박치는 운다, ... 3 : 부럽다 ... 3 : 나 링피트 이런 거도 사고 싶다 우와... 개 부럽당 나도 살까... 진짜 하다가 거울 보는데 자괴감 든다니까 키키 ㅋ 3 : 게임으로 하면 재밌게 살 빼겠다 열심히 하면 살 빠질까? 최선을 다하지만 거의 뭐 허수아비 수준 키키 3 : 키키 나중에 동영상 한번 찍어놨다 봐봐 나 서울 여행 간다 언제 가는데 나 주말에 갈랬는데 3 : 호에에... 3 : 뭐 타고 가누... 여의도 더 현대... 갈 꺼야 갑자기 파토 남 ... 3 : 거기서 ... 뭐 사게 ... 3 : 돈 없잖아 ... 프리미엄 고속 버스! 여의도 더 현대 은근히 볼 거 없다던데 ㅠ 3 : 고속버스 코로나 무서워서 타겠누 엉? 그냥 구경 가는 건데 백화점 부수러 가는 거가 3 : 그래도 간 김에 뭐 하나 사와야지 프리미엄 고속 타 보신 분? 맞아 프리미엄 편하지 3 : 나 타봤음... 3 : 충전하고 이런 거 편하고... 3 : 나는 덩치 크니까 좌석도 편함 난 아이쇼핑 좋아행 후후 서울 진주 왔다갔다 할 때 프리미엄 좋지 3 : 웬만함 서울 갈 때 프리미엄만 탈라고 한다 나는 갑자기  비로  변했다... 여기는 쨍하다요 3 : 잉... 언제부터 비오는데... 3 : 주말에 온댓자나 일기 예보가 비 다...! 주말 비는 좀 그런데 ; 3 : 아 싫다... 3 : 비오면 나 컨디션 되게 안조은데 여기 컴퓨터에 비 뜸...! 주말에 오랜만에 렌트해서 놀랫는데 3 : 그냥 온몸이 쑤시고 기분도 안조아 마자 나도 비 싫어 ㅠㅠ 그냥 해안도로 타면서 드라이브하려고 햇는데; 아쉽네 주말 비 3 : 나 요즘 관절이 다 쑤신다니꾸 해안 도로 드라이브?  지기노 예... 벌써 관절이 ... 3 : 캐스퍼 타고 뽀송하게 드라이브나 가까? 제주도 넘 좋아 ㅠㅠ 드라이브 좋습니다 언제나 3 : 쿄쿄 어디로 한번 가볼려? 이야... 요소수 되팔램들 극혐... 아니 요소수 진짜 난리네 3 : 그니께 ... 요새 되팔렘들 뭐 되팔렘 안하는 게 없네 같은 나라 사람들끼리 너무 한다 100프로 수입이면 진짜; 3 : 병원이나 작업현장이나 이런 데 급한 데는 좀 줘야 되는 거 아닌가 그래서 우리 집에 3통 있는 데 키키 수입해오는 사람들이 쟁겨 두고 엄청 불려 먹겠네 3 : 운영이 대야 하잖아 ... 3 : 나한테 토스해 휴 난 되팔이 않겠어 ... ! 후 아부지는 한 통도 없다던데 3 : 키키 그래도 돈 급하면 팔 거 같은데? 3 : 당근 지켜본다? 난 되팔램이 되지 않을 거야...! 트럭 어케 움직이지 ; 3 : 키키 내가 딱 당근에 감시하고 있는다 키키 만났는데 갑자기 오빠 나오고 키키 운수업 하시는 분들 힘드시겠다; 3 : 정촌에 요소수 올라오면 **여 이야... 미국에 개 토 나오는 일 발생함 ? 도대체 이건 또 머선 일이고 3 : 뭐...성범죄 이런 거야? 어떤 96세 할아버지가 신체 기증 했는데 신체기증? 좋은 거 아니가 3 : 웅 ... 장기기증 말하는 거지? 미국 어느 호텔에서 인체 해부쇼를 했대 ? 신체기증한 거로? 3 : 헐 ... 미쳤다 3 : 망인에 대한 예의가 아니다 그거는 입장료 60만 원 ! 근데 그 할아버지 시신이 사용... 아니 ... 그걸 상업적으로 그렇게? 3 : 미친 놈들 아니야 ... 3 : 그래갖고 수익금은 또 누가 먹었는데 가족들도 몰랐대 그렇게 이용될 줄 미친 거 아니가 진짜 3 : 소름돋는다... 3 : 사람 맞나... 엉 아니 인체 해부 쇼가 뭐야 ... ? 참나 ... 유가족 분들의 마음은 ... 3 : 지네들도 똑같이 당해봐야 될 거 같은데... 물 많이 마셔야 피부 좋아진대 나 하루에 2리터 마심 3 : 나 그래서 하루 3리터씩 꼬박 마신당 난 카페인을 넘 마시나봐 꼬박꼬박 챙겨서 마신다 키키 3 : 그러다 물 안 먹음 피부 왕 땡겨 오 ** 하루에 2리터 마심? 커피 또한 ... 챙겨 마셔서 문제임 3 : 에스프레소 아니면 상관없대 너 진짜 왕 애기 피부잖아 나 물 마시는 거 좋아함; 거의 하마임 3 : 아메리카노 자체가 희석시킨 거라소 그래서 니 피부가 좋나봐 그래서 삼다수 진짜 많이 쟁여둔다 3 : 물 먹는 하마가 여기 있네 아 그래? 상관 없대? 제주는 역시 삼다수지 키키 3 : 물값 감당되누? 2리터 마시고 화장실 자주 가면 탈수래 키키 화장실은 생각보다 자주 안 가 3 : 키키 그게 머야... 만성 탈수면 화장실을 자주 간다고 합니다 아하? 그래? 그건 몰랐네 3 : 당뇨도 화장실 자주 가잖아 만성 탈수 확인법이래! 화장실 자주 가는 편은 아니라 다행 3 : 물도 많이 키고 ... 3 : 나 물 먹는 대로 화장실 가는 편인데 당뇨도 탈수 올 껄? 당뇨도 화장실 자주 가는구나 3 : 웅 피가 찐득하니까 갈증나나봐 그럼 오빠는 만성 탈수임 기본적인 지식들은 알아놔야겠네 3 : 왜 나한테 구래... 3 : 나 건강하거든 만성 탈수는 항상 피곤하대 건강을 챙겨야 합니다 3 : 헉 그럼 나 만성탈수 맞다... 제주도는 삼다수가 젤 싸다이가 하하 맞아 겁나 쌈 놀랬다 3 : 진짜? 3 : 물값 다 똑같은 줄 좋은 물 먹고 사네 ** 하하 원래 육지는 비싼데 여기는 하나에 800원 이런다 3 : 삼다수가 물이 제일 맛있긴 한데 아냐 제주도는 삼다수가 젤 싸! 2리터 짜리 큰 거가 키키 3 : 오 진짜 싸다 ... 3 : 택배로 좀 쏴줘 편의점 가서 놀랬어 6개 있는 거 4200원인가 그럴걸 ? 3 : 제주도 나 6살 때 가보고 안 가봄 택배비가 더 나올 듯 키키 키키 제주도 놀러오시라요 3 : 그때는 물 사먹던 시절이 아닌디 ... 운송료 포함돼서 여기는 비싼 거 아냐? 그럴걸요? 좋은 물 마시고 삽니다 3 : 아 그런가 ... 3 : 그럴 수도 있겠네 만화 영화 재미 나게 본 거 말해 보장 난 지브리 꺼 다 챙겨 보는 편 3 : 독수리 오형제 재미쪙 ... 난 어렸을 때 무슨 소녀... 키키 어릴 때는 잘 기억이 ... 3 : 나디아? 뭐 이런 거였는데 재밌었는데 그 도둑질 하는 소녀 이름 머지 고슴 도치랑 그걸 모름 ... 난 일본 애니 좋아함 ; 3 : 내용이 어려워서 이해도 못했으면서 되게 재밌게 봄 고슴 도치 이름은 루비... 언어의 정원도 재밌게 봤음 3 : 천사소녀 네티 키키 3 : 나 그거 맨날 챙겨보고 학교 가서 안 본 척함 일본 애니 지브리 꺼? 작화 미쳤다 이런 거 좋아함 3 : 왜냐면 나는 상남자이니까 ... 3 : 상! 남! 자! 아 천사 소녀 네티 맞다 맞다 키키 ost도 좋아야함 무조건 키키 아... 점심 뭐 먹지 매일 메뉴 고민 키키 3 : 그러게 3 : 나는 뭐 먹지 3 : 벌써부터 배고픈데 눈 뜨자마자 메뉴 고민 배고프다 아침부터 키키 3 : 일단 아아 한잔 해야 하는데 아직 넘 잠오는데... 일찍 눈 뜨면 배고프지 않냐 키키 3 : 피시방 알바가 안 오노 아아 한잔하고 싶다 그니까 ㅜㅜ 일단 아아 먹자 3 : 여기는 10시 돼야 알바 출근함 오늘 늦게 일어났오... 그니까 근데 지금은 아아보다 뜨아 3 : 그 전에는 무인으로 운영 엥 피시방에 알바 없으면 무인임? 아 진짜 난 엄청 일찍 일어남 마지막이라 키키 3 : 무인캡스 깔아야 출입이 가능하다 키키 우미린 그거 넣을 꺼임...? 아아 난 일단 다 넣게 키키 3 : 우미린은 또 뭔데 ? 역세권에 새로 생기는 아파트 일단 혼인신고부터 키키 3 : 아 맞나? 3 : 난 패스 거기도 엄청 비싸더라... 왜인지 특별 그거로 넣어야 잘될 듯 키키 3 : 혼인신고 아직 안함? 한 5억 정도 하던데 그니까 다 비싸다 요새 무조건 3억 시작 3 : 5억 말이가 ... 키키 넘 비싸서 못 살듯. 야 아5 억이가 헐랭구 그거보다 더 오르겠지 3 : 더 오르면 감당 안된다 ... 대출이 안 나오잖아 키키 ... 그니까 그래서 당첨되면 팔잖아 원래 3 : 대출은 언제 풀리려나 자동차 사고 무서워... 맞다 사고 때문에 무섭다 3 : 난 오늘이나 내일 서울 가야 하는데 ... 나 블랙박스 자주 보거든 안하고 싶다 그런 거 때문에 3 : 비행기 왜 이렇게 비싼지 모르겠다 엥 ** 서울 왜 감 맞아 블랙박스 보면 운전 못함 3 : 서울 친구들 만나야하기도 하고 학교도 가야함 비행기 값 얼만데? 키키 아 비행기도 요새 비싸졌나 3 : 아니 제주 서울 10만원 ; 와우 친구들 만나러 비행기 타고 갸야 하네 코로나 때문에 좀 쌰졌더만 아닌가 보네 3 : 후 ... 왔다갔다 돈이 그냥 후욱 나간다 키키 뭐 그리 비싸노 제주도민 빨리 해야할 듯 키키 그니까 제주는 그게 불편이다 교통이 3 : 가서 숙소도 잡아야 하고 놀아야 하고 하면 ; 피시방이 무인이라고? 키키 웅 그렇다던데 3 : 응 피시방 무인이다 3 : 새벽부터 아침 10시까지 아 요새는 다 키오스크가 있더라 요새는 사람 잘 안 쓰더라 인권비 때문에 3 : 그래서 음식 같은 건 못 시켜 먹음 헐... 신기하다 알바생이 10시에 오심? 그래 ㅜㅜ 그런 거 좀 신기하다 3 : 그 시간에는 키키 3 : 신기하더라 피시방 알바생이 음식 갖다 줌? 아재들은 가지도 못하겠네 키키 소름 3 : 나도 제주 와서 처음 봄 키키 헐... 진주는 아님? 요즘 어려워서 그런 게 키키 아 음식은 그래 못 먹나 3 : 문 잠겨 있거든? 3 : 어플 깔아서 큐알 찍어야 열림; 진주는 상시 알바 있음? 진주는 아직 사람이 하지 않나 키키 3 : 진주는 상시 알바 있지 무조건 엇 군대에서 일과 중에도 폰 사용 검토한대 아 헐 왜 하지 말라고? 3 : 안된다니까 키키 3 : 그거 하면 아니 폰 사용 검토! 그니까 군인들도 궁금할 듯 폰 보고 싶어서 키키 3 : 그니까 3 : 다들 중간중간 휴대폰 보고 싶어서 난리 난다 왜 하면 안되는데 아아 사용 자체를 못하게 키키 3 : 나라를 지켜야지 3 : 폰 지킬 거 ? 아니... ** 난독증인가... 근데 약간 난 안 했으면 키키 간 김에 좀 생각도 하고 그래 3 : 뭐하러 휴대폰 쥐어주는데 키키 사용 검토를 한다니까 잠이 덜 깼나보다 키키 3 : 검토도 하지마! 상당히 말이 안 통하는 중 아아 그니까 아까도 난독증이래 3 : 키키 잠 깨자 다들 영어를 사용해서 그럴 수도 있음 뭔 말이야 키키 또 노이해 3 : 키키 이건 나도 이해 불가 어순이 다르잖슴 키키 나만 못 알아듣는 거니 3 : 키키 어순이 달라도 모국어는 알아들어야지; 난 영어 진짜 못해... 아 진짜 키키 그래 어순 달라서 어려움 3 : 나도 생존영어 정도만 ; **는 영어를 더 많이 사용할 껄? 맞지 다 영어만 생존영어 3 : 그렇지 않나? 3 : 대화만 통하면 된다 하루 종일 영어 하잖아 키키 그래 요새는 쓰는데 나도 쓰는 말만 3 : 머리에 쥐날 듯 ; 나도 영어 잘하고 싶다 맞아 그래 어려운 영어를 쓸 일은 없어서 키키 3 : 나도 뭔가 유창하게 내가 하고 싶은 말 하고 싶다 ** 가족들 안 보고 싶니... 그래 그게 젤 걱정이네 3 : 아직은? 3 : 별로 ... ? 진주 안 오고 서울 가네 근데 한 번쯤은 떨어져 살아도 키키 3 : 가족들도 나 안 보고 싶어할 걸 키키 왜 그래 키키 부모님 안 보고 싶음 그니까 키키 자주 보고 갔으니 안 보고 싶을 듯 키키 3 : 하도 내 마음대로 사는 인생이라 키키 가족들은 당근 보고 싶을 듯 나도 처음에는 그랬다 키키 가면 3 : 그리고 타지 생활도 오래 했어서 키키 성지 순례 할 때도? 딱히 그렇게 생각은 안 남 키키 3 : 그래도 분기별로 한번씩 진주는 가야지 키키 난 엄마 보고 싶다 키키 전혀 키키 일 꺼 같은데 키키 3 : 성지 순례할 때는 그냥 놀고 먹고 자고 걷고 키키 **는 거의 남편이던데... 키키 그니까 밥 차려주고 3 : 네? 제가요? 키키 3 : 어떤 면에서요 키키 와이프 퇴근할 때까지 집안일 싹 해 놓고... 지극정성이더만 키키 여친이 지극정성 3 : 아 그건 내가 여자친구 집에 있으니까 하는 거고 그런 거 완전 남편 수준 콩쥐 남편 그니까 키키 아아 진짜 집안일도 하나 3 : 여자친구가 내 챙겨준다고 힘들지 키키 집안일 엄청 열심히 한다 그맘 변치 말고 쭉 가라 키키 3 : 아니 청소 빨래 분리수거 설거지 이런 건 하잖아 키키 여자친구가 엄청 밥을 잘하더라... 청소는 남자가 해야지 키키 3 : 쉬운 거다 그런 건 키키 3 : 그리고 내가 못 견딤 키키 거의 식당 수준이심... 그니까 메뉴가 상당하던데 3 : 뭔가 어지러져 있는 거 싫다 고양이 키울 거 못 되던데... 키키 그니까 털 진짜 대박임 3 : 왜...? 3 : 그 세상 예쁜 고양이를 ... 내 친구 새끼 고양이 집에 잠시 왔는데... 내 아는 사람 집 갔는데 털 때문에 ㅜㅜ 3 : 털은 강아지들도 빠지잖아 ㅠ 24시간 우다다 한대 나는 안 되겠더라 심지어 검은 옷 입어서 3 : 검은 옷은 좀 힘들긴 해 특히 밤에 난리래 야행성이라서 키키 키키 아아 엄청 액티브한가 보네 3 : 은근 액티브하다 고양이들 에너지가 줄지를 않는다 함 아아 밤에도 돌아다니제 ㅜㅜ 아이구 3 : 밤에 막 돌아다녀서 꺠운다고 키키 새끼 고양이는 안될 듯... 산책도 못하고 어찌 해야 댐 3 : 물건 막 떨어뜨리고 키키 3 : 그래도 세상 존귀인걸 ... 이번 주에 야외활동 좀 할랬더니... 그니까 비와서 못함 ㅜㅜ 3 : 무슨 야외활동하게? 3 : 또 낚시? 비도 오고 알바도 해야 하고 ㅠㅠ 간만에 놀러갈랬더니 3 : 난 서울 가는데 이건 아니지 아 캠낚 가려고 했지... 알바 또 있나 ㅜㅜ 무슨 알바가 매일 있노 3 : 캠낚 ... 3 : 부럽다... 3 : 세상 재밌는데 알바 연장 된 소식 못 들음...? 좀 쉬지 ㅜㅜ 그니까 캠낚 갈 날씬데 요새 3 : 알바 연장으로 인해 나도 주말에 한 타임 해야 한다 캠낚을 갈 꿈에 부풀었는데 아아 헐 나 못 들었음 키키 나만 못 들었니 3 : 이제 캠핑마저 섭렵하는건가 ... 아 그 소식 못 전했구나 아아 키키 그래 이번 주 원래 간다 했었잖아 3 : 나도 제주에서 캠핑이나 다닐까 ** 피시방 일찍 가서 게임 한판 했음? 키키 그니까 일찍 갔더만 아니 아직 3 : 끝나고 해야지 키키 여전히 롤 하심? 아니 근데 배탈 나서 화장실에 있었대 3 : 롤 하는데 어제 연패해서 하기 싫음 키키 롤 넘 오래해서 지면 스트레스임 요새 롤 안하잖아 하나 아직 키키 3 : 그래서 디아 2 레저렉션 하려고 켜 둠 키키 배탈이 왜 났음? 맞아 오래 하는데 지면 더 짜증남 3 : 어제 너무 많이 먹어서 그런가 키키 피시방 가면 디아 할 수 있음? 뭐야 식을 겁나 먹었나 봄 키키 3 : 응 집에 노트으로는 안 돌아감 난 빨리 끝나는 게임이 좋더라 키키 피시방은 웬만한 거 다 되잖아 3 : 빨리 끝나면 재미없잖아 ... 서울 여행 가고 싶다 키키 서울 가고 싶다 나도 3 : 좋지 ... 3 : 오랜만에 가는 거다 나도 키키 서울엔 참 맛집이 많아 거긴 할 게 많음 키키 이런 데보다 3 : 6월에 다녀오고 몇 개월 만인지 서울 가면 뭐 할 거냐... 맛집도 많고 놀거리도 많고 볼 꺼도 키키 3 : 여자친구가 롯데월드 가고 싶다네 맛집 넘 많아... 난 뮤지컬 보고 싶은데 가면 키키 3 : 교복 입고 놀고 싶대; 롯데월드 무슨 일... 교복? 맞다 맛집은 다 서울에 있다 키키 3 : 이번에 엑스칼리버 보고 싶은데 ... 3 : 뮤지컬 키키 세상에나... 난 이제 나이가 31세라서 아 교복 키키 연애에 진심이네 여친 키키 3 : 뭔가 거기에 꼽혀서 해야겠다 하더라 키키 오늘 8도네...? 엄청 춥다 아 진짜 난 괜찮은데 키키 3 : 제주는 오늘도 흐림... 3 : 볕이 안 드네; 창문에서 찬바람이 휙휙 이번 주부터 비 오면 이제 추울 듯 3 : 추운 건 모르겠다 키키 3 : 바람도 거의 없고 오늘 엄청 흐림! 엄청 추워진대 ㅜㅜ 역시나 수능 때문에 3 : 주말 비 오고 나면 또 후욱 추워지겠지 바람은 없는데 차다 ㅠㅠ 웅 오늘은 좀 흐리네 키키 다시 밝을 듯 3 : 롱패딩으로 둘둘 말고 다녀야지 수능 언제래? 다음 주 아님? 키키 문을 벌써 열었나 ㅜㅜ 3 : 다음 주 아니야 수능 ? 수능 칠 때 개 추운거 알지... 다음 주 목요일이던데 키키 3 : 개 추워서 난리다 3 : 큰일남 수능 칠 때 기억나니? 웅 진짜 난 기억해 3 : 기억나지 키키 3 : 생생하다 수능칠 때 난 우리 학교에서 쳤어 또렷하게 키키 너무 떨려서 3 : 그 말 못할 긴장감과 함께 그런 거 잘 없지 않나? 아직도 기억 남 키키 아니 럭키였네 3 : 해방감이 엄청났지 키키 원래 자기 학교에서 못 치잖아 키키 그니까 다른 학교라 더 떨려 맞아 3 : 나는 대아고인데 기공에서 침 아... 치고 나서 뭔가 기분 이상... 그니까 또 니네 학교에서 쳤네 운좋게 3 : 맞아 ... 3 : 저녁에 근데 밥 맛있는 거 먹잖아 다음 날이 더 기분 이상 하지 않음? 공부 안하는 게 키키 맞아 ㅜ 내 인생이 약간 이런 느낌 키키 하루 만에 3 : 가족끼리 키키 고생했다고 키키 3 : 그게 좋았음 미국 소식 들었음...? 왜 뭔 일이야 ㅜㅜ 3 : 미국은 또 왜 ... ? **한테는 해 준 거 같은데 그 할아버지 시신...! 미국은 왜 또 ㅜㅜ 3 : 아아 ... 3 : 그 인체 해부쇼? 96세 할아버지가 시신 기증 했는데 미국 어떤 호텔에서 왜왜 할아버지 시신이 어디 3 : 진짜 비윤리적이다 싫다 그 할아버지 시신으로 인체 해부 쇼를 했대 입장료 60만 원 받고 헐 무슨 일이야 ㅜㅜ 미국에서 3 : 그게 말이나 되나 3 : 너무 상업적이기도 하고 ; 해부쇼 하고 관객들 나와서 만져 보고 그랬대 진짜 ㅜㅜ 이게 무슨 ㅜㅜ 불쌍해 3 : 그렇게 시신이 쓰일 거라고 유가족들은 상상이나 했겠나 근데 그 가족들도 몰랐대 ㄷㄷ 아 만져보기까지 ㅜㅜ 합법적이가 그게 3 : 아니; 3 : 만져보는 건 뭔데 또 ** 앞머리 저러면 면접에서 좀... 키키 그래 머리 좀 해라 3 : 괜찮다고 키키 3 : 할 거라고 키키 면접갈 때 머리 까야 할 듯 다시 뭐 어찌 올리던 키키 3 : 파마 풀 거다 진짜 키키 키키 그래 까망구 해야 한다 본다 그래 인상도 중요함 면접에서 키키 3 : 그리고 그냥 머리 넘기면 되더라 3 : 깔끔하다 파마도 해 논 상태임? 키키 그래 키키 깔끔하게 가야지 호감이지 3 : 파마 한 지 한 달 넘었는데 ; 니 피부까지 어려서 진짜 고딩 같음 그 머리로 가면 바로 탈...락...일 수도 키키 3 : 안 그래도 같이 다니면 내가 동생인 줄 알더라 나도 파마 해야 하는데 키키 머리까지 그래놓으니 더 어려 보임 3 : 하하 어려 보이면 좋지 왜 왜 배탈 났냐? 키키 그니까 왜왜 3 : 맵고 짜고 자극적인 거 먹어서 그렇지 난 엽떡 순한 맛만 먹어... 자극적인 거 먹으면 다음날 진짜 3 : 난 이제 보통맛도 힘들더라 ... 너네 다 매운 거 먹지 아아 엽떡이 엄청 맵잖아 나도 못 먹겠더라 3 : 위 장이 견디질 못한다 ... 엽떡 매운맛 개 매움? 나 엄청 잘먹는데 그건 못 먹겠다 ㅜㅜ 짱나게 매움 3 : 기름지고 이런 거 먹으면 그 다음날 엄청 고생함 불닭볶음면 보다 매움? 어어 몇 개 못 먹고 버림 ㅜㅜ 3 : 어휴 ... 3 : 불닭이 비빌려고? 3 : 말도 마라 ** 집에 쭈꾸미 볶음? 할 때 갔었는데 화생방 하는 줄... 불닭은 뭐 껌이지 ㅜㅜ 그건 매운 거도 아님 3 : 그냥 입에서 혀 ㅈㄴ 때림 영화관에서 계속 확진자 나오네... 어어 진짜 무섭드라 문자옴 3 : 영화도 보러 못 가는 건가 ... 그거 백신 확인하고 들어가잖아 아니 이제 풀려서 팝콘 먹던데 3 : 난 어차피 뭐 안 먹어서 상관은 없는데 백신 안 맞은 애들은 못 가는데... 웅 이제 백신패스 무조건 ㅜㅜ 3 : 난 2차 맞고 2주 지나서 그럼 다 돌파 감염이라는 말임? 내 아는 사람 갔다왔는데 바로 다음날 문자 3 : 소름이다 문자 받으면 확진자 졸라 늘었음 어어 요새 돌파감염이든데 다들 3 : 돌파감염 ... 3 : 결국 백신도 의미 없나 백신이 소용이 있는 거니... 웅 엄청 늘었다 지금 ㅜㅜ 무섭 아침 안 먹고 다니지? 아니 아침 안 먹지 ㅜㅜ 3 : 나 대충 먹고 다니는데 나도 아침은 거의 패스 ~ 요새 아침 먹을 시간이 없어 ㅜㅜ 3 : 안 먹으면 하루 종일 머리가 안 돌아가ㅜㅜ 헉 아침 뭐 먹었음? 맞아 ㅜㅜ 넘 배고프긴 한데 지금부터 3 : 그래서 시간 내서라도 억지로 먹는 편임... 3 : 계란 두알 하하 ... 난 아침에 배가 안 고프던데 맞아 보통 뭐 먹음 키키 3 : 그거라도 먹어야 움직이지 오 계란 두 알 좋네 아 진짜 난 배는 고픈데 참는 거 ㅜㅜ 3 : 키키 엄마가 까놔서 먹기만 하면 됨 점심은 뭐 먹지... 계란 삶는 거도 일인데 키키 3 : 점심 나 잡채밥 먹을겨 아파트도 뽑기를 잘해야 하더라... 진짜 뽑기 잘해야지 ㅜㅜ 3 : 맞지 ... 3 : 근데 내 주변에 요새 청약 다 됨 ... 내 친구 집 화장실 역류 해서 똥통 돼버림... 내 친구 **이... 아까 봤는데 집 샀는데 벌집이 엄청 크대 3 : 부럽다 ... 3 : 뽑기를 떠나서 하나라도 청약 되고 싶다 벌집이 엄청 크다고? 그니까 그 얘기 들었음 ㅜㅜ **이 어떡해 3 : 벌집 어떡해 ... 3 : 그거 119 불러야 되나 근데 그 집이 11층이라서 거의 기적 같은 일이래... 엉 벌집이 아파트 공간에 지어서 ㅜㅜ 엄청 크더라 3 : 혼자서 떼다가 벌이 쏘면 어떻게 해 10층과 11층 사이 배관에 시멘트 있다 함 아 헐 ㅜㅜ 어떡하냐 ㅜㅜ 뽑기 잘해야지 3 : 그러니까 막 뭐 잘 걸리고 해서 터졌나 보다 공사 할 때부터 잘못한 거야... 집을 사도 문제고 ㅜㅜ 3 : 공사 문제여? 3 : 그거 증빙하기 힘들 텐데 출근할 때 뭐 타고 감? 오늘은 자전거 탈라고 키키 3 : 나는 자전거 타고 가는데 걸어가기에는 머나? 오랜만에 좀 운동해야겠다 키키 3 : 걷기는 그렇고... 3 : 자전거타면 운동도 되잖아 오 둘 다 자전거 무슨 일 쿄쿄 웅 멀다 걷기엔 멀고 차는 주차가 더 멀고 3 : 근데 요즘 추워서 무릎이 너무 시리다 ... 난 자전거 잘 못 탐 자전거 타기는 오르막이 있어서 3 : 손도 시리고 ... 3 : 자전거 이제 그만 타야겠어 아무래도 몸치인 듯 잘 안 타고 싶긴 한데 ㅜㅜ 넘 안 움직임 3 : 키키 몸치는 맞지... 자전거 넘 어렵 차만 타니까 ㅜㅜ 3 : 키키 자전거 위험해 요즘 거의 투잡 아니냐... 키키 맞다 나도 투잡이네 3 : 맞아... 3 : 나는 쓰리잡이여 ... 오빠 쓰리잡이여? 바쁘다 바빠 진짜 키키 3 : 안 그럼 카드값 메꾸기도 벅차다 난 집안일까지 하잖아 아 헐 또 뭔 일 3 : 웅 ... 나 주말에 대리도 뛰잖아 아 대리도 뛴다고? 열심히 산다... 아아 맞다 나돈데 그럼 ㅜㅜ 아아 대리 3 : 배달 알바도 한번 해볼까 싶은데 나도 대리 뛰러 나갈 거야 대리까지 뛰면 밤까지 바쁘다 ㅜㅜ 3 : 대리 근데 좀 서럽다 대리가 아주 쏠쏠하대 진짜 바쁘게 사시네 다들 ㅜㅜ 3 : 사람들이 은근 무시해 ... 역시 입대가 답이다 키키 그래 입대하자 3 : 왜 ... 군인도 공무원이라고? 1년 6개월 바짝 벌어 나오자 어디로 가고 싶은데 이번엔 키키 3 : 일반 사병은 그런 거도 아니잖아 아니 요즘 2000 모아 나온다잖아 그니까 오래는 못할 꺼 같고 골병 들 듯 3 : 국방의 의무지 ㅜㅜ 밥도 주고 잠도 재워주고 아 헐 진짜가 키키 근데 되기 어렵제 3 : 2000 모으고 그렇게 갇혀있으면 ... 3 : 난 또 못함 일반 사병 이야기래... 이거도 시험 그런 거 있잖아 3 : 키키 그거 받고 자유를 구속 당하는 거여 무슨 시험 치는데? 아아 키키 헐 진짜 평생은 못해 3 : 그니까 3 : 나 2000 줘도 못하겠다 **는 선생님이야 하하 영어 가르침 키키 네네 영어를 가르칩니다 3 : 오 나 과외 가능해? 우리 애는 저기로 보내려구 키키 아 애기들 언제든 환영 3 : 미국에 나 유학 갈 예정인데 ... 오빠 언제 유학가는데? 어른은 안 받아요 키키 오 유학 3 : 아 애기들 영어구나... 3 : 나 당장 스피킹좀 해야 돼서 어른들은 안 받으심? 유학 가면 근데 무조건 함 키키 3 : MI라고 들어봤어? 3 : 나 거기로 간다 그럼 둘이 전화 과외 하면 되겠다 키키 아니 어른은 말도 많고 탈도 많아서 3 : 기타 전공인데 ... 3 : 나 말이 아직 안돼서 엠아이가 어딘데... 처음 들어봄 키키 그런 건 가능 키키 그거 말고 외국인 전화 있잖아 3 : 바로 가면 수업도 못 따라갈 텐데 ** 니 내 친구 *이 아나? 귀여운데 좀 모자란 친구 누구지 여자가 남자가 3 : 나 잘 안다 ... 3 : 오늘도 아침에 같이 밥 먹음 *이랑 저 오빠랑 가족인디... *이는 내 *이뿐이 모름 키키 3 : 키키 내 *이는 누구야? 아 니 *이 말구 내 *이 아아 홍이 키키 아아 진짜 키키 3 : 아 키키 그 *이 저 *이 3 : *이 많네 니도 *이 있네 그 *이가 그 *이구나 키키 소름 3 : *이 좀 모자람 ... 3 : 진짜로 ... 엉엉 그분이랑 저분이랑 가족이야 오빠 동생이구나 소름 키키 3 : 키키 아침에 진짜 안 일어나더라 ...? 형 동생 사인데...? 가만히 있는 *이 욕 먹음 아침부터 키키 3 : 한대 패고 싶었어 ... 3 : 그래서 걷어참 ** 결혼식에 나 오열 했잖아 ㅠㅠ 오빠 여자친구 있어여 키키 ? 3 : 헐 ... 결혼했어? 3 : 부럽당 오빠 여자친구 웨딩 플래너야... 맞아 진짜 미친듯이 울었음 키키 3 : 나 여자친구 있어 ... 3 : 연애한 지 10년째임 이거 혹시 비밀임? 요즘 결혼식 대세에여 키키 3 : 아직 결혼을 못하겠다 ... 결혼식 대세가 모야 10년째 연애 소름 3 : 기반이 너무 안 잡혀있어 10년 째 연애 하면 어떤 느낌일까 아니 결혼 다 했길래 키키 3 : 결혼식만 올리고 끝이 아니잖아 ... 3 : 얘도 키워야 될 거고 ... 나도 결혼은 했어 진짜 ㅜㅜ 기반을 다지고는 못해여 3 : 키키 ** 너 애기 언제 낳을 거야 난 강아지 키우고 살려고 키키 아 진짜 애기 안 낳고 3 : 그거도 괜찮지 ... 3 : 근데 강아지 수명이 짧잖아 강아지가 좋아 벅수로 만족해 그래 그거도 갠춘하다 키키 3 : 오래 살아도 20년인데 ㅜㅜ 강아지 키우고 사는 사람들은 용어 없나? 벅수는 천사이니까 3 : 벅수 천사 맞아 펫딩크족! 그거 할 꺼임 키키 그래 딩크족 같은 거 없나 용어 3 : 진짜 이쁘게 웃잖아 벅수는 진짜 천사임... 아 키키 그래 진짜 존귀다 3 : 꼬리 살랑살랑 흔들면서 사람 좋아하고 벅수가 언제 웃었는데 ㅠㅠ 벅수 보고 싶네 갑자기 ㅜㅜ 3 : 나 볼 때마다 맨날 웃던데? 여행 갈 때 꿀팁 있어? 키키 그냥 가는 거 아니가 3 : 음 ... 국내여행 말하는 거얌? 웅 국내 여행이든 뭐든 꿀팁이랄 게 있나 키키 돈만 들고 간다 3 : 현금 어느 정도 챙기는 게 꿀팁데쓰 현금 어느 정도 챙겨야지 그래 현금을 두둑하게 챙기면 됨 3 : 현금 필요할 때가 꼭 있더라 돈은 역시 챙겨야지 지역 나라마다 다르지 않나 3 : 현금 많이 챙기긴 좀 부담스럽잖아 맞아맞아 현금 꼭 챙겨야해 ㅜㅜ근데 넘많이들긴함 3 : 그래도 난 10만 원 안쪽으로 꼭 챙기는 편임 나도 나도 10만 원 안쪽 꼭! 여행 갈 때는 플렉스 하고 싶고 키키 3 : 현금 없어서 난감했을 때가 한두 번이 아니었거든 동남아 날씨 좋아함 키키 진짜 날씨 이쁘잖아 3 : 진주는 오늘 아침에 9도더라 ... 3 : 수족냉증은 웁니다 ... 난 동남아 날씨 극혐해 꺠끗하고 맑은 날씨가 키키 3 : 동남아 기온은 좋은데 진주 오늘 9도... 넘 춥습니다 아 진짜 난 엄청 좋은데 키키 3 : 습해서 나는 못 버티겠어 동남아는 벌레가 너무 커 키키 일도 올랐네 키키 난 장판 틀고 있지 3 : 1분 걸으면 체력 방전 됨 ... 그게 겨울이 없어서 그렇대 와 난 바퀴벌레 그리 큰 거 처음 봄 3 : 키키 장판 못 잃어 ... 3 : 장판 없이 못 살아 ** 장판 틀고 있음? 그래 ㅜㅜ 겨울이 없으니까 ㅜㅜ 웅 장판 따뜻해 3 : 호주도 벌레 같은 거 엄청 크잖아 이야... 세상은 아직 살만 하더라 키키 왜왜 먼 훈훈한 이야기 3 : 키키 왜 3 : 오늘 뭐 따신 일 있었나요? 지금 요소수 대란이잖아 웅웅 완전 대란 3 : 웅 ... 나도 오늘 아침에 요소수 구한다고 ㅜㅜ 그래서 119. 112. 군대 뭐 다 비상이라데 진짜 비싸졌던데 키키 니 때문에 알았음 키키 3 : 진짜 힘들었다 ... 3 : 전화 있는 대로 돌리고 있었음 ... 어디 주유소에서 기부 함 경제 같은 거 키키 * 덕분에 안다며 3 : 그래도 겨우 몇 통 구했다 ... 경찰 소방관 아저씨 필요하면 언제든지 오세요 아아 헐 진짜가 ㅜㅜ 구하기 어렵다던데 그래 3 : 오 ... 진짜 멋있다 ... 3 : 자기들도 웃돈 받고 팔람 팔았을 건데 해가지고 5군데 다 같은 사장님이래 헐 ㅜㅜ 멋있다 멋있어 다른 사람은 팔았을 텐데 3 : 크 ... 주유소마다 할당량이 있다더라고 속눈썹 펌 후기 좀 넘 좋아여 여전히 살아있어여 3 : 나 그런 거 할일이 없어 여태 아주 괜춘? 오 컬이 살아있네여 키키 3 : 그거 남자도 해도 돼? 오빠 같이 하러 가자 남자들은 모르제 키키 3 : 알았어 ... 3 : 눈이 초롱초롱해지나 ** 언니가 하신다구...! 웅 같이 가자 키키 갠춘한 남자도 많이 함 3 : 인상 강력해지면 한번 해볼까 싶다 그럼 눈썹 문신이 낫지 남자는 눈썹을 많이 하지 키키 3 : 나 인상이 너무 흐리멍텅해 언니가 문신도 한대 하하 그니까 문신도 함 고고 3 : 눈썹문신 아플 거 같아서... 3 : 겁난다 손가락이 졸 시린데 키키 아 진짜가 난 너무 덥다 3 : 맞음 ... 3 : 수족냉증 진짜 고통스러워 이것도 혈액 순환 안돼서 그런 거 아님 지금 러그에 장판불 나오는 게 있음 3 : 나 발가락 손가락 다 시려 ... 피가 끝까지 안 가는 거 같음 요샌 키키 거실에 깔아라 3 : 맞음 ... 3 : 나 좀비 된 거 같아 ... 나 그거 있오...! 키키 맞다 나도 발가락은 시렵더라 3 : 발매트? 3 : 그거 갖고 싶다 컴퓨터할 때 거기 위에서 함? 웅 완전 따숩 3 : 전기장판 같은 거 있잖아... 3 : 그거 하나 깔면 좋을 거 같아 발 난로 없으면 안돼 ㅠㅠ 아아 진짜 발은 그거 따로 있더만 3 : 후 발난로 뜨겁지 않움? 발난로 아니고... 세우는 거 있는 데 왕왕 강추 키키 아아 진짜 그건 뭐야 3 : 오 ... 그거도 있던데 3 : 발 완전 덮어주는 거 불날 일도 없고 완전 따심 어디서 사는건데 나도 살래 키키 3 : 유에스비 연결해서 쓰던데 책상 밑에 탁 세우는 거임! 아아 전기로 하는그런 거가 키키 3 : 아 본 거 같다 3 : 판때기? 알았어 링크 보내 드림 아아 나도 작은 거는 있다 발가락 용 키키 3 : 판때기 3단으로 접어놓고 그랬던 거 같은데 엉 전기로 하는 거임! 발꾸락 아냐 ㅠ 오케 링크 보내줘 또 구매해 본다 3 : 나 손발 되게 시려서 그런 거 엄청 찾아봄 맞아맞아 그거 맞는 듯! 키키 웅 나도 있음 3 : 샤오민가 거기서도 나오는 거 같던데 아 어제 꼬꼬무 못 봄 ㅠㅠ 아 어제가 하는 날이가 3 : 결국 ... 3 : 그렇게 보고싶다더니 ... 오늘은 잠시 휴식 시간에 볼 꺼야 나도못 봄 키키 3 : 어제 일한다고 피곤해서 못 봤지 꼬꼬무 못 보고 자버림... 그래서 그거 뭐야 그걸로 볼 수 있음 3 : 나도 어제 일 끝나고 바로 뻗어서 ... 요즘 티비 못 본다 그 유투브에 잘나옴 3 : 꼬꼬무 한번 봐볼까 했었는데 티비 켜면 기절하거든 그니까 넘 바빠가지고 3 : 유튜브에도 정리본 있어? 꼬꼬무 진짜 재밌오 ㅠㅠ 너무 재밌음 꼬꼬무 3 : 한번 찾아봐야겠다 ... 3 : 호에엥 영화관에서 계속 재난 문자 온다 키키 그니까 어제도 오던데 3 : 헐 ... 나 그제 극장갔는데 뭐 별 희안한 영화 신고 하라던데 영화 볼려고 했더만 다시 사람 없어질 듯 3 : 키키 뭔 이상한 영화를 보고 걸린 겨 이름 뭐더라? 뭐 이런 걸 봤노? 했음 그니까 키키 백신패스 3 : 키키 진짜 이상한 얘들 많네 ... 갑자기 이름 핵 궁금한데 백신패스 무조건 있어야 된다며 키키 3 : 나는 메이저 영화 아니면 잘 안 보게 되던데 ... 아무도 그 문자 못 봤어? 키키 아아 듄 아냐? 3 : 나는 백신 접종 끝나서 상관없지 께헷 진짜 세상 처음 들어보는 영화였음 그거 본 사람이던데 타코야끼 어디 팔아... 그러니까 나도 알려줘 키키 3 : 나 어제 길 가다 봤는데... 3 : 어딘지 도통 기억이 안 난다 넘나 출출하군 지금... 나도 그것 좀 먹어보자 키키 3 : 타최몇? 3 : 나 20알 당근에 이런 거 올라오던데 키키 일본에서 먹어보고 못 먹어봄 키키 3 : 뭐 키키 3 : 타코야키 만드는 기계? 타코야끼 차량 수배 합니다. 아 키키 진짜 웃기네 키키 3 : 키키 웃기다 키키 3 : 얼마나 먹고팠으면 키키 3 : 현상금 주나 1000원 드림 하면서 당근에 올라옴 아 키키 그럼 내가 어디서 만들어야겠다 키키 3 : 휴 해적도 아니고... 3 : 현상금도 걸려버렸네 키키 현상금 주지 신고해 그 차량만 구하면 될 듯 키키 3 : 키키 알았어 3 : 내가 동네 한 바퀴 해본다 인테리어 관심 있으신 분 엇 나보단 여친이 관심 많음 키키 3 : 저여... 3 : 관심만 있어요... 3 : 막상 하려면 귀찮아서 못함 나요 나요 인테리어 소품 넘 좋아 나는 별 생각이 없어 키키 3 : 그거 사다 보면 끝이 없잖아 구경하는 거 짱 재밌음 나도 소품은 좋아하는데 키키 아기자기한 거 키키 3 : 미니멀리즘이 최고야 ... 하지만 난 사지 않지 이케아 한번 가자 키키 3 : 말은 이렇게 하면서 나 맥시멀리스트임 난 미니멀리스트거든 거기가 뭐 볼 거 많아 키키 3 : 이케아 부산에 있지? 3 : 한번 가보고 싶다 *이는 진짜 맥시멀임... 부산에 생긴 거 한번도 못 감 키키 3 : 일단 사고 봐야지 ... 3 : 다 살 거야... 3 : 다 내꺼야 얌 *이 그래서 골랐냐고 선물 무슨 선물? 결혼? 3 : 음 딱히 뭐 필요한 게 없는데 ... 새차 선물 왜 안 고름? 막걸리 어떰 막걸리가 왜 필요해? 3 : 키키 알았어 3 : 비싼 막걸리 바퀴에 뿌려줘 차에 막걸리 좀 뿌려야지 뭐 고사 지내는 거임? 3 : 고사 지내자고 키키 고사 지내야지 당근 키키 아 키키 그런 거 안 해봤어 키키 3 : 그래야 사고 안 나지 않겠어? 돼지 머리 사주까? 헐헐 그런 거 어디서 팔아 ㄷㄷ 3 : 음 ... 그건 ... 흠...말 아낄게 ... 돼지 머리 어때! 나도 돼지 머리에 한 표 3 : 말날이 있다대 ... 3 : 그날에 고사 지내야 된대 회사에서 고사 안 지냄? 어 나는 잘 기억이 안 나... 3 : 회사에서 요즘 고사 지낼 일이 잘 있나 ... 우리 남편 회사는 매달 고사 지낸대 이상하게 기억이 안 나네... 3 : 오잉 안전 관련된 회산가 매달 지내야 회사가 잘된다며 그런 게 또 있구나 키키 3 : 그런 게 어딨어 ... 3 : 고사 비용이 더 나오겠다 키키 사장님이 미신 덩어리신듯 키키 키키 그런 거 잘 믿으시나 보다 키키 3 : 키키 진짜 키키 3 : 반도체 회사도 부지선정 무당이 한다드니 우리 회사도 고사 지내야겠어 나는 잘 신경을 안 써 키키 3 : 웅 ... 3 : 박쥐컴퍼니 고사 한번 지내자 키키 봤음 키키 개 소름 끼친다 박사장님 돼지머리 준비할까요? 키키 3 : 연매출 확 끌어올려야지 군대에서 고사 안 지냄? 군대에서 고사를 왜 지내? 3 : 군대에서도 한 번도 안 지내봄 ... 3 : 대신 명절에 제사는 지내잖아 부대 평안 기안 이런 거 할 듯 난 산업체라 모르겠다 키키 3 : 키키 그런 거 누가 하누 ... 아 군대에서 명절에 차례를 모심? 명절에도 군대에 있음? 3 : 웅...설이랑 추석 때 차례는 다 같이 지낸다... 대박 신기하네 그건 몰랐음 키키 명절에는 휴가 안 보내줌? 3 : 키키 명절에 그럼 어디 있어 ... 3 : 명절에는 나라 누가 지키누 군대에서 교회도 가고 절에도 가고 하던디 헐헐 몰랐어 키키 아 키키 3 : 교회가 좋아 ... 3 : 맛있는 거 주거든 ... 키키 니는 의경인데 이런 거 어떻게 다 아냐 하하 초코파이 아직도 주나? 키키 3 : 훈련소에서 설 보냈잖아 ... 아니 학교 다닐 때 고사 지내지 않았음? 학교 다닐 때? 언제? 3 : 학교 다닐 때? 3 : 중간고사? 3 : 기말고사? 나 학교 다닐 때 매년 고사 지냄! 우리는 쥐를 진짜 많이 죽이거든 나는 고사 지내는 거 본 적이 없는데 3 : 쥐를 왜? 3 : 쥐가 많이 나와서 죽이는겨? 아니 대학교 말야 키키 쥐 고사 지냄... 헐 진짜? 쥐 때문에 고사를? 3 : 아 키키 실험실 쥐 때문에 그런 거지 실험할 때 쥐 졸 많이 죽이거든... 아아 그건 너가 생물과라 그런갑다 3 : 그런 데 은근 있음 키키 맞아... 쥐고사 지내고 그랬음... 생명을 다루는 과라서 그런가 보네 3 : 키키 거기 뭐지... 3 : 수의대도 잘 지내잖아 강아지도 죽이잖아 ㅠㅠ 비글 헐헐 신기하긴 하다 ㄷㄷ 3 : 휴 비글이 사람 좋아해서 실험용으로 많이 쓰인다며 ㅜㅜ 부모님이 고사 안 지냄? 우리 부모님? 난 몰라... 3 : 웅 ... 3 : 우리 집은 그런 거 안 지냄 ... 우리 부모님은 차 사면 고사 지내던디 키키 아 그런 거 아마 하셨을걸? 3 : 부적 정도까진 ok... 3 : 고사 이런 건 지내는 거 못 봄 키키 아 이거 불교 특 아님? 내 차도 한 걸로 기억함 키키 3 : 우리 엄마 귀찮아서 그런 듯 삼재 때 부적 안 주드나... 부모님은 하셨을 거야 키키 3 : 이번에 점 빼도 되나 물어보니까 걍 빼라든데... 3 : 이미 나갈 복이었으면 다 나갔다고 우리 엄마는 꼭 주던데 엇 나 부적 있어 키키 엄마 주심 키키 3 : 키키 나 부적 안 받은 지도 꽤 됐네... 3 : 생각해보니 **이 부모님이 기독교셔서... 모르실 꺼야 어어 여친은 잘 모르더라 키키 3 : 키키 그래도 부적 같은 거 잘 간직 해야 돼 불교 특. 결혼날 받아 오잖아 ㅠㅠ 어 근데 이번에는 그런 거 없으셨어 키키 3 : 음 그런가 ... 3 : 그런 게 좋은 날이 있으려나 우리는 그냥 무시하고 했음 ... 삼일절에 키키 나름 놀랬다고 해야 하나 키키 3 : 우리 집은 뭐 그런 거 없을 듯 결혼하기 좋은 날이 있다던데 생각보다 그냥 편하게 날 잡음 키키 3 : 결혼하면 알아서 하라든디? 그날 예식장이 터진대 그니까 그런 좋은 날이 있다더라 3 : 키키 그거 맞다 ... 3 : 형수님이 그러던데 길일이 있긴 있대 결혼날까지 거기다가 알아 봐야 하냐고 키키 어어 그래서 결혼식도 많이 겹친다네 3 : 참말로 ... 3 : 자기 편한 시간에 하는 거지 ... 혼인 신고 기준 아님? 키키 나도 그게 좋은 거 같아 키키 3 : 키키 그니까 키키 3 : 혼인신고는 아무 때나 하면서 반려 동물 수혈 들어봄? 응? 처음 들어보는데? 잉? 3 : 무슨 수혈? 수혈견들이 따로 있대 ... 동물한테 동물이 수혈해 줌? 3 : 아 ... 헐 ... 3 : 불쌍해 ... ㅜㅜ 리트리버 허스키 이런 애들 피 뽑는다데 헐 그 종은 왜 따로 있는 거? 3 : 걔네들은 그럼 피만 주는용인 거여? 걔네는 주기적으로 가서 피 뽑는대 튼튼해서 그런 거야? 3 : 아 ... 얼마나 아플까 ... 3 : 개들 주사맞는 거 싫어하잖아 응응 헌혈 봉사 하는 거임 애들이 건강한가? ㄷㄷ 3 : ㅜㅜ 진짜 아프겠다 맞아 근데 우리 벅수는 주사 잘 맞음 개들도 힘들겠다 정말 ㅜㅜ 3 : 사람도 주사 맞기 싫어하는디 ... 3 : 말도 못하는 짜식들이 ... 나 게임 중독 확실한 듯 아 키키 자꾸 왜 중독이래 키키 3 : 음 ... 그런 거 같다 ... 3 : 요새 ** 눈이 이상함 게임 안하니까 불안해 너 중독 아니라니까 키키 3 : 이 정도면 중독이야 눈도 쾡한 거 같고 날 새고 그래야 중독 아님? 3 : 심리치료 같은 거 한번 받아보지 자꾸 게임 생각 밖이야 막 귀에 노래 들리고 키키 3 : 나 예전에 그랬던 적 있거든 사람들도 막 죽이고 싶은 거 같애 ... 몹으로 보여 오 그럼 중독인데 ... 3 : 진짜 힘들다 ... 3 : 게임 안하면 막 불안하고 그렇다니까 너도 옛날에 그랬어? 넘 위험한 거 아냐? ㄷㄷ 3 : 근데 신기한 게 피씨방 의자 앉으면 그렇게 편할 수가 없다 여행 가도 게임 밖에 안할 듯 ... 아 키키 폰으로 폰겜? 3 : 키키 그럼 여행 왜 가는겨 ... 3 : 걍 집에 있지 그냥 가족들이 다 여행 갔으면 좋겠어 여행 가면 넌 낚시할 듯 3 : 왜이 ... 3 : 혼자만 남고 싶어? 나 좀 간섭 하지 말구 넌 낚시 중독이라고 키키 3 : 키키 그럴 때가 있다 게임 하던지 말던지 ㅠㅠ 에구 ㅜㅜ 치료 받으러 가자 3 : 나도 혼자만의 시간을 좀 가지고 싶은데 ... 3 : 어디 좋은 데 없나 맞아 나 낚시도 중독이었음 ... 내가 같이 가줄게 3 : 혼자 차박캠핑이나 한번 가보까 ... 다들 조심해 위험해 진짜 그러니까 심각해보이네 ㅜㅜ 3 : 장작 아무 데서나 피워도 돼? 이 날씨에 차박 넘 춥지 않냐? 그 맛에 하는 거지 키키 3 : 나 추위 많이 안 타서 괜찮아 장작 아무데서나 피우면 잡혀간다 불멍도 좀 때리고 키키 3 : 대충 패딩 하나 걸치고 가는 거지 뭐 장작 피우다가 죽은 사람 봤지? 요즘은 장비가 엄청 좋던데 키키 왜? 3 : 연기에 질식한 겨? 요새는 바닥에 뭐 깔고 피우더만 아 그거 질식해서 죽은 거? 3 : 헐 ... 3 : 장작 연기에 질식도 하는구나 맞음 연기에 질식하고 불똥 튀면 패딩 ... 텐트에 나란히 죽었다잖아 ㅜㅜ 무서움 3 : 힝 패딩에 불똥빵 맘 아프겠다 패딩 비싼 거 노노해 그래 화재도 진짜 위험함 3 : 나 패딩 한 개 새로 사야 되는데 ... 3 : 헌 거 입고 가야지 야 치킨 먹다가 이빨 빠진 사람 봄? 엥 설마 너? 3 : 웅 ... 나사 나온 거 말이지? 치킨에 나사가 들어있었대 아 뭐야 기사로 뜬 거야? 3 : 진짜 미쳤다 ㅜㅜ 3 : 나사가 치킨 튀길 때 어디서 들어간 걸까 나 아니지 ! 뉴스 봤어 헐 나사가 있었다고? 뭐야 3 : 나 그럼 진짜 바로 그 집 찾아갔다 엉 완전 쌩니 빠짐 ㄷㄷ 어쩌다 치킨에 나사가 들어감? 3 : 내 이빨 ... 3 : 생니를 갖다가 ... 완전 영구처럼 돼버림 그럼 가게에서 배상해준대? 3 : 튀김기 이런 데서 빠졌을려나 당근 배상해 줘야 하는 거 아니냐 헐헐 진짜 재수가 오지게 없었네 3 : 당연히 해줘야지 ㅜㅜ 아프간 사람들 넘 불쌍해 ... 그러니까 특히 약자들 여잖아 ... 3 : 이번에 필리핀 반군 잡힌 거 봤어? 애기들이랑 여자들이 세상 불쌍 다 죽이고 범죄 노출되어있고 ... 3 : 아프간이나 필리핀이나 ... 필리핀 반군이 잡혔어? 애기들도 이제 세상 나왔는데 무슨 꼴이람 ㅜㅜ 3 : 반군 5명을 잡았는데 그중에 12살 16살 여자애들도 있었대 아휴 동시대에 사는 게 맞나 싶다 헐 그렇게 어리다니 ... 3 : 그게 뭔 짓이야 ... 3 : 얘들이고 ... 3 : 거기다 여잔데 ... 헉 ... 반군은 다 죽이지? 진짜 동시대가 아닌 거 같아 3 : 그래서 반군을 잡았다가 아니고 구출했다고 뉴스에 나왔더라 ㅠㅠ걔네가 무슨 죄가 있어 실감이 안 난다고 해야 하나 3 : 그건 진짜 구출 맞는 거 같지 않아? ** 쌍수 할 꺼야? 어어 한쪽이 풀려서 하려고 3 : 나 코 수술 할까 싶은데 ... 둘이 가면 더 싼 거 아니냐 같이 가자 키키 싸게 해줄 듯 3 : 비염수술 하면서 코도 같이 높일까 싶다 ... *이 니 코에 필러 맞았잖아 엇 키키 그런 거 오픈해도 되냐고 키키 3 : 그냥 비염 때문에 손 대는 김에 ... 필러가 다 없어짐? 아 키키 진짜 웃기네 키키 3 : 그런 건 아닌데... 3 : 나 요즘 비염이 너무 심해 ㅜㅜ 3 : 수술하고 싶다 필러 맞은거 비밀임? ... 그럼 셋이 가서 보수공사 하자 키키 3 : 야...그래도 내 프라이버시가 있지... 필러가 범죄도 아니구 ㅠㅠ 싫을 수도 있잖아 키키 암튼 같이 가자 3 : 그래도... 3 : 남자가 필러 맞고 이런 거 말하고 다니면 안돼... 알았어... 그럼 너 수술한 거도 비밀이지? 비밀 맞아? 키키 아 웃겨 키키 3 : 응 ... 비밀이지 ... 3 : 내 똥꼬 얘기할랬지? 3 : 걍 내가 자폭하께 프라이버시 지켜줄게 오케이! 이게 무슨 비밀이야 키키 3 : 내 똥꼬 너무 뭐라 하지마 ... 또 치질 올라올 거 같어 ... 아니 난 너 지켜 주려구... 똥꼬라고? 키키 아 키키 미쳐 3 : 휴 ... ** 때문에 내가 계속 치질이 온다 야 근데 그게 나쁜 일은 아니잖아? 아 키키 근데 너무 웃겨서 키키 3 : 나쁜 짜식... 3 : 스트레스가 원인인데 ... 그게 니 잘못은 아니잖아 ㅠㅠ 아 튼 아프지 말라고 *이 키키 3 : 나도 남들처럼 건강한 항문 갖고싶다 ... 다른 사람에게는 알리고 싶지 않아 ? 나는 항문은 건강해 키키 3 : 웅 ... 항문 질환 수치스러워 야 도넛 방석 샀어? 아 키키 그래 그거 필수잖아 키키 3 : 집에 세개 있어 차량용 도넛 방석 어때 세 개나 샀다고? 키키 3 : 음 ... 그거도 괜찮은 거 같은데 ... 3 : 솔깃한데 차량용은 없잖아 ... 그거 사줄까? 아 차량용인가 키키 그게 따로 있어? 3 : 좋아 ... 3 : 내 똥꼬는 소중하니까 ... 즘 수치스러우면 가운데 막는 거 없어? 차량용은 뭐가 다른데? 키키 3 : 덕분에 편하게 앉을 수 있겠다 ... 넣었다가 뺐다가 하는 그런 거 가운데 막으면 의미가 없는 거 아님? 키키 3 : 키키 그럼 그냥 일반 도넛 방석 갖고 다니면 되는 거잖아 차에 탁 붙어있어야지 키키 아 겁나 웃기네 키키 3 : 키키 치질 걸리기만 해봐라 아 영탁 넘 실망쓰... 아 그러니까 나도 실망함 3 : 맞지 ... 니가 왜 거기서 나와 그거 히트 좀 치지 않았나 나 영탁 찐이야 엄청 좋아했는데 이미지 진짜 좋게 봤는데 무슨 일이야 3 : 나 트로트 안 듣는데도 알 정돈데 **이 결혼식 축가에서 탈락임 진짜 사람 좋아 보이게 이미지 다 해놓고 ㅉㅉ 3 : 그 막걸리 회사랑도 문제 있지 않았나 니가 왜 거기서 나와 히트 쳤지! 엇 리스트에 있었음? 키키 3 : 영탁 막걸리 거기 돈 많이 달라했었잖아 막걸리랑 문제 있었음 ! 뭐 그런 거 보니 문제가 많네 3 : 거기는 잘 끝났을려나 ... 걔네 어머니가 무당이래 막걸리 회사에 굿하라 함 헐 무당이라고? ㄷㄷ 3 : 아 키키 미쳤다 ... 3 : 굿 비용은 공짜여? 난 굿하고 무당 영화 그런 게 진짜 무섭더라 나도 그런 거 실제로 봤는데 무서워 3 : 곡성? 3 : 우리 엄마는 황정민 보고 진짜 무당인 줄 알더라 귀신보다 샤머니즘이 더 무서워 ㄷㄷ 무슨 굿하는 거 본 거 같음 3 : 예전에 저기 망경동에 버스 회차하는데 ... 3 : 거기서 굿 많이 했잖아 키키 어머니가 황정민 무당인 줄 아셨다고 키키 무당 같은 사람이 이상하게 입고 진짜 3 : 학교 마치고 차 타고 거기로 가다가 몇 번 기절할 뻔함 아 맞아 거기 굿 많이 함 어휴 그런 곳은 지나가기도 무섭다 3 : 황정민 굿 하는 장면 보면서 ... 3 : 옴마야 ...쟤는 진짜 무당같다 야 ... 그러던데 거기 왜 많이 하는 거임? 뭔가 귀신 있을 거 같아서 무서워 3 : 거기 뭐 터가 굿하기 좋은 턴가 보지 뭐 난 그런 영화가 젤 무섭더라 나도 그래서 안 봤어 그래서 오늘 저녁 뭐 먹음? 난 쌀국수 먹음 키키 3 : 나 그냥 목살 구워서 밥이랑 먹었어 난 오늘 저녁 닭찜 하하 맛있더라 오랜만에 배달 키키 3 : 오 쌀국수... 3 : 나 미스사이공 매운 소스 좋아하는데 쌀국수 시켜 먹음? 배달은 역시 편해 ㅜㅜ 3 : 빨간 거 있잖아... 3 : 그거 진짜 왕맛 좀 양심적으로 시켰군... 어 쌀국수 시켜 먹음 키키 3 : 키키 쌀국수 육수 해장에 직빵인디 쌀국수는 살 안 찔 듯... 근데 무슨 짜조 튀김도 시킴; 3 : 그거도 칼로리 꽤 될 건데 미스 사이공 진짜 베트남 사람이한뎅 양심적으로 고백함... 3 : 라이스페이퍼도 칼로리 높잖아 정촌에서 진짜 5분임 맞아요 행님 가까워요 키키 3 : 100키로로 밟아서? 키키 거기 가는 길이 뚫렸다구...! 길이 뚫려서 금방입니더 3 : 아 맞다 3 : 스트레이트로 뚫렸지. 3 : 새길 나도 봐따 오빠 진짜임 진지함 홍스퍼 타고 와보셈 진짜 한번 가보세요 키키 3 : 거기 한번 지나가봤는데 안에서 헷갈리던데 정촌면민 분노 분노 아 키키 분노까지야 키키 3 : 키키 정촌면 ... 3 : 시골이었어 안에서 엄청 헷갈림 하하 안에서 헷갈린다고? 3 : 정촌에 맛있는거 뭐 있나 ... 키키 나 면민이잖아 키키 정촌에 순두부집 맛있어요 키키 3 : 키키 그 새로 뚫린 길 진주역에서 정촌 방향 갈 때 나 되게 헷갈리더라구 오빠 내일 회사 연차 써... 왜왜? 연차 왜 써? 3 : 내일? 3 : 안대 ... 3 : 나 이제 연차가 얼마 없어 ... 내일도 우리 알바 달리자... 아 내일도 달려야 하는구나 키키 3 : 나 내일 개인시간은 많아 ... 3 : 내일 가능해 ... 회사에서 연차 많이 안 줘? 맞아 물 들어올 때 달려야지 키키 3 : 연차는 모든 사람이 공통이여 ... 내일 또 그럼 가능한 거야...? 나도 내일 가능해 키키 3 : 웅 내일 할려면 된다구 그럼 난 괜춘... 하하 좋아 다 같이 고고씽 키키 3 : 키키 한시름 돌리시긴 알았어 그럼 둘 다 내일 달리자...! 엉 기다리고 있을게 키키 알써 3 : 몇 시에 준비하고 있을까 * 오빠는 군대 안갔대 아니 나는 산업체라고 키키 왜? 3 : 어디 아파서? 산업체 다녀왔대 신기 훈련은 받으러 갔어... 3 : 오 산업체 힘들지 않나 ... 산업체는 군대 아니지 않음...? 맞아 주변에 별로 없더라 키키 3 : 거기 중간에 그만두면 처음부터 해야되잖아 군복 만들고 하는 건가... 아냐 그냥 일반 산업체야 키키 3 : 키키 총 만드는 회사도 있고 ... 3 : 막 그렇지 않나 ... 중간에 그만둘 수도 있어? 군복을 왜 만들어 키키 3 : 중간에 그만두면 뭐 기간 인정이 안된다고 나 들은 거 같은데 군대 중간에 그만두기 가능? 나도 다른 산업체는 잘 모르겠다... 3 : 군대 말고 ... 방산체 말이여 ... 난 애 안 낳기로 했음... 왜? 갑자기 결정남? 3 : 왜 ... 뭐 때문에 그래 ... 교육 못 시킬 거 같음 나는 그래도 하나는 낳고 싶은데 3 : 아...교육비 보통 아니지 자신 없어서 딩크 선언 에이 너 엄청 잘 시킬 듯 3 : 나는 그래도 하나는 낳아서 잘 키우고 싶다 교육비 장난 아닐 듯 너 닮은 귀여운 딸 있어야지 키키 3 : 키키 집에서 홈스쿨링해 교육 못 시켜 ㅠㅠ 잘할 거 같은데 키키 3 : ** 니가 공부해서 얘 가르치면 되잖아. 3 : 할려면 다 하드라. 아니 그런 교육 말구... 인성교육... 사람 못 만들듯 아 인성교육 그거 어렵지... 3 : 인성교육 ... 3 : 그건 탕탕 패면 돼... 3 : 얘들은 좀 맞아야 돼 강아지 가족도 버거울 때 있거든 그래도 너 넘나 잘 키우잖아 3 : 키키 강아지 키우는 가족 말하는 거얌? 자식은 얼마나 버거울까? 지금은 막연해서 두려울 수 있지 3 : 잉 ... 그건 그래 ... 최선을 다해서 키우는 거야... 맞아 나도 그런 점은 부담임 3 : 키키 그래도 이왕 얘 키워야 되는 거 책임감으로 잘 키우는 거지 뭐 벅토니 키우기 힘들어 최선을 다해야지 우리도 부모가 처음이니까 ㅜㅜ 3 : ㅜㅜ벅토니 말 많이 안 듣누... 1일 2산책에 여행도 못 가고 키키 벅수 그래도 얼마나 행복해 키키 3 : 키키 1일 2산책은 나 좀 인정하는부분 벅토니는 천사라서 키우지 키키 벅수 같은 애가 잘 없다니까 키키 3 : 애기 생글생글 웃으면 애기도 천사 같은데 ... * 오빠 결혼 넘넘 축하해... 아 키키 고마워 축가도 해줄 거면서 하하 3 : 진심 부럽다 ... 3 : 나도 결혼해야 하는데 ... 우리 남편이 자꾸 자기 사회 시켜 달래 기대하고 있다구 키키 엄청 3 : 키키 나는 그럼 하객1할게 오빠는 언제 할 건데 아 그래... 사회는 제발 ... 자제해줘 키키 3 : 나 모르겠어 ... 3 : 계획만 있음 사회는 전문 사회 쓸 거임? 그러게 행님은 언제 결혼합니까 하하 3 : 내 친구가 봐주기로 했어... 3 : 축가랑 할 사람은 다 있는데 ... 전문 사회 돈 아까워... 응응 사회는 전문사회 쓸 거야 키키 3 : 진짜 가격이 싼 거도 아니잖아 키키 이미 계획은 완벽하군 에이 그래도 그게 뭔가 속 편해 키키 3 : 주변에서 다 해준다는데 ... 3 : 어찌 거절헤 강아지 옷 넘 귀엽다 아 그러니까 나도 자꾸 손이 감 3 : 그거 알어? 3 : 강아지 맞춤옷도 나온 거? 넘 귀여운 게 많아서 못 고르겠어 입힐 애도 없는데 자꾸 고르고 있음 키키 3 : 캐시미어로 강아지 몸에 맞게 맞춰준대 ... 강아지 맞춤옷? 키키 살로토에서 맞추는 거임? 요즘은 진짜 넘 이쁜 거 많더라 3 : 사람 옷보다 더 비쌈 ... 키키 거짓말 좀 제발 헐헐 맞춰서 만든다고? 3 : 키키 살로토는 아니고 다른 업체에서 시작했대 키키 진짜 어이 없어 키키 대박이다 키키 웃긴다 키키 3 : 맞춤정장처럼 ... 3 : 근데 원단이 캐시미어야 키키 살로토는 시작 안한대? 와 진짜 캐시미어 무엇 키키 3 : 나도 캐시미어 비싸서 못입는데 ... 필라테스 같이 갈래 오 급 거기에 관심생겼어? 3 : 나 유연성 떨어져서 할 수 있을려나 요즘 남성들도 많이 한대 요즘은 남자도 많이 간다고? 3 : 여자들 쫄쫄이 입고 있을 건데 ... 3 : 눈둘 데가 없을 거 같음 유연성 떨어지니까 해야지! 전혀 몰랐네 그럼 고민좀 해봐야겠다 키키 3 : 힝 ... 그것보다 ... 거기서 ... 눈이 ... 눈...내눈 ... 엉 남성들 많이 한대! 아는 오빠도 하심! 근데 옷이 편한 거 입어도 되나? 키키 3 : 키키 눈요기는 되겠다 으허허 여자들 쫄쫄이 입은 거 어때서 키키 뭔가 편견이 쫄쫄이 입어야 될 거 같아 키키 3 : 키키 그냥 뭔가 보고 있기 부끄럽잖아 으허허 뭐임 키키 쫄쫄이 입고 산에 가는 거 어떰? 그럴 수 있지 암요 키키 3 : 나 그럼 그 뒤에 딱 붙어서 산 탈 자신 있음 그거 왜 기사거리 되는지 모르겠음 키키 산에 가는 것도 좋은데? 키키 3 : 후후 ... 보기 좋아 ... 신혼여행은 역시 제주도지 응 지금 제주도도 고려하고 있어 ㅜ 3 : 제주도 신혼여행 가면 좋아? 제주도가 그냥 마음 편할 듯 해외 은근 걱정이 많아서 3 : 뭔가 국내에다 놀러온 느낌 안 날 거 같은데 해외는 넘 준비할 거 많아 맞아 맘에 걸리는 게 많네 ㅜㅜ 3 : 그건 그럼... 3 : 가기 편한 거에 대한 이점도 있네 코로나 검사를 72시간 전에 통과 해야 한대 근데 내년에 다들 해외로 가면 어쩌지 ㅜㅜ 3 : 헐 그럼 3일전에 코로나 검사하고 제주도 갈 수 있는겨? 거기서 나올 때도 검사 통과 해야 하고...! 넘 배 아플 듯 나만 못 가서 ㅜㅜ 3 : ㅜㅜ코로나 검사 할 때 코 되게 아프던데 아니... 제주도 말고 해외 키키 맞아 검사를 두 번 해야 됨 갈 때 올 때 3 : 아 ... 키키 제주도도 그렇게 하는 줄 알고 진짜 놀랬잖아 아 밖에 개 춥더라 어 진짜 이제 겨울 오나봐 3 : 맞지 ... 3 : 지금 완전 겨울까진 아닌데 추움 밖에 진짜 핵 추움... 이제 비 오면 확 추워질 듯 3 : 패딩을 슬슬 꺼내놔야겠다 완전 겨울이던데? 산책 나가기도 꺼려진다니깐 3 : 아 참나 올해 패딩 새로 사야 되는데 입김 나옴 밖에 ; 패딩 진짜 바로 꺼내야 됨 3 : 나 살쪄서 맞는 패댕이 없음 왜 타코 야끼 안 파냐... 이제 장판도 나는 꺼내야징 3 : 타코야끼 어제 길거리에서 봤는데 타코야끼 먹고 싶다 그런 건 어디에 팔았는데 키키 3 : 오디 팔더라 ... 3 : 기억이 안 난다 ... 헉... 미군이 철수했어? 뭐 어디서 철수했는데? 3 : 웅 ... 아프간에 미군 철수했잖아... 이건 또 무슨 일이람 아 그건 좀 된 일 아님? 3 : 아프간이 탈레반이 장악하고 있잖아... 3 : 그러고 게이들 다 파악하고 있대 아 아프간 철수... 좀 지난 일이네... 이제 철수해서 그 나라 완전 엉망임 3 : 게이들 리스트 확보 끝났다고...다 죽인다던디? 게이들? 게이를 왜 파악해 국민들 다 도망가고 이민 가고 3 : 거기 종교때미 그런가봐... 3 : 게이들 다 죽인대 헉... 걔네는 그래 그런 거 완전 헐 동성애자 금지하는 것? 3 : 미군 철수 여파래 그게 ... 게이랑 트젠 잡아내서 다 죽일껄? 뭐만 하면 다 죽여버리던데 3 : 그니까 3 : 겁난다 3 : 걔네들 적당히가 없어 나 쌍수 하러 가려구 헐 언제? 나도 같이 가자 3 : 진주에서 할 거야? 3 : 아니면 다른 지역? 10년 지나서 넘 옅어졌어 나도 한쪽 풀려서 이상해 3 : 으...재수술이구먼 ... 진주에서 그냥 할래... 이쯤에 보통 한번 더 한다더라 3 : 그거 할 때 안 아팠누... 3 : 어찌 또 한대 재수술은 더 아픈 거 아냐? 어어 진주에서 같이 하자 키키 3 : 나는 무서워서 못하겠다 또 프로포폴 맞겠당 신기 눈은 이제 별로 안 아플 듯 키키 3 : 프로포폴 진짜 개운하던데 ... 수능 할인 할 때 가자...! 수험표 있음? 엥 그거 맞는 거야? 키키 3 : 나 맹장수술 할 때 깨니까 진짜 개운하드라 ... 오빠 맹장 수술 해봄? 엇 행님 저도 맹장수술 했어요 3 : 웅 나 맹장 터질 뻔했는디 3 : 혼자 응급실 감 맹장 터지면 어떤 느낌이야? 맹장염으로 입원해서 수술했어요 3 : 그냥 겁나 아파... 3 : 식은땀이 줄줄해 헉 그러다가 죽기도 한대 진짜 식은땀에 아파서 데굴 3 : 옆에 학교후배 자고 있었는데 아무리 깨워도 안 깨드라 ... 어떻게 아픈 느낌인디? 엄청 그냥 걍 아파 3 : 응급실까지 걸어서 5분 거린데 나 택시 타고 갔잖아 ... 배를 누가 들고 참? 응급실 갔는데 코로나 검사부터 함; 3 : 음 그런 거랑 비교를 못한다 진짜 와 택시를 불러서 갔어? 그래서 시간 엄청 오래걸림 3 : 택시 기사 아저씨가 어이없어 하더라 키키 혼수 사고 할 때 존잼인데... 아 키키 다 돈이던데 ㅜㅜ 3 : 혼수 어디서 샀어? 3 : 오프라인? 나도 다시 싹 사고 싶다 생각보다 돈돈 거리니까 안 즐거움 ㅜㅜ 3 : 또 뭐 새로 살라구 ... 3 : 이사갈 때 바꿔 난 오프라인에서 샀어 가전도 유행이 있음... 에이 왜 싹 다 사 키키 산 지 얼마나 됐다고 3 : 아 진짜? 3 : 그냥 대충 색깔 맞춰서 사면 안되나 2-3년 지나니까 유행 다 지남... 가구도 은근 유행을 타더라 3 : 그런 거도 유행이 있었구만 ... 엉 그냥 엄청 후져 보임... 그런 거 있는지도 몰랐음; 3 : 키키 후져 보인다니 ㅜㅜ 3 : 너무하다 요새 나오는 애들은 깔끔하더라구 그냥 너 눈에 질린 거 아냐? 키키 3 : 키키 그니까 3 : 익숙한 게 최곤데 오늘 꼬꼬무 하는 날인디... 아 키키 그거 볼 거가? 3 : 꼬꼬무? 3 : 그거 누가 진행하는 거임? 꼬꼬무 보고 자야지 쿄쿄 나는 그거는 안 챙겨보는데 키키 3 : 나는 넷플 보다 자야지... 꼬꼬무 스토리 텔러가 4명일껄? 나도 넷플을 보겠어 키키 3 : 아 뭐 이야기 같은 거 해주고 그런 건가 보네 그거 재밌는 이야기 해주는 거임 하하 텔러가 계속 바뀌나? 3 : 오 재밌겠다... 3 : 라디오같이 들어도 되겠네 요새 넷플 뭐 있누... ? 이영애 나오는 거 키키 3 : 넷플 나 애니메이션만 보는 거 같다 ... 아니 텔러는 고정이얌...! 나는 그거에 빠졌어 키키 3 : 요즘 30분 넘어가면 뭐 집중을 못하겠어 지브리 꺼는 노래가 좋아... 어 맞아 나는 가끔 틀어둔다 키키 3 : 특유의 색감이랑 그림체도 좋지 않아? 하울 노래 개 좋지 않음? 피아노로 연주하는 거 좋음 키키 3 : 마음이 되게 편안함 ... 맞음... 색감이 힐링임 그 음식들 나올 때 마음이 편안해져 진짜 키키 3 : 으 ... 진짜 맛있게 먹잖아 완전 마음이 따뜻해짐... 대단해 그런 곡 자곡자는 키키 3 : 그거 뭐지 3 : 베이컨이랑 계란후라이... 맛있게 먹고 따뜻함이 느껴진다 그림에서 맞아 키키 이션도 재밌고 키키 3 : 엄마아빠 돼지 되고 막 그런 애니메이션이었는데 키키 지금 상상하고 있는 사람? 키키 아 키키 상상은 안했는데 키키 그래서 언제 알아볼꺼 어떤 걸 알아보나여 키키 3 : 아 키키 여기 무슨 공고가 떠야될걸 나 니가 월세 내는 게 왜 이렇게 아깝냐 키키 아 ? 우리 집이여? ... 당장 알아볼까여 키키 3 : 그거 보고 신청하더라 키키 거의 엄마 마음 키키 제가 월세 내는데 키키 그래 맞아 3 : 돈 아깝 ㅜㅜ 제발 공고 좀 찾아봐 키키 월세는 극혐! 지금 주변에서 다 안타까워함 ... 3 : 월세가 한두 푼이 아니잖아 ㅜㅜ 있을 수 없는 일이야 키키 ... 진짜 찾아볼께여 키키 듣다보니 3 : 근데 전세 사기도 조심해야 됨 아니 이미 전세 사기 당할뻔했대 너무 아까워졌어 ... 저 전세사기 당할뻔 ... 3 : 요즘 그런 거 너무 많더라 요즘 삼천포에서 제주도 가는 거 아니? 헐? 삼천포에서 제주도를? 3 : 오 진짜? 3 : 배로? 키키 그거 타면 벅수랑 제주도 갈 수 있을 듯 저 왜 처음 듣나여 키키 3 : 얼마나 걸리는데? ㄷㄷ 웅웅 배 타고 제주도 가능! 배로 가는 거 얼마나 걸리는지가 ... 3 : 나도 가고 싶다규! 키키 얼마 걸리는지는 모름 중요한데 키키 오 벅수랑도 가능 3 : 가격도 모르겠지? 나도 배 타고 벅수랑 제주도 가고 싶다 삼천포에서는 오래 걸릴까여 ... 3 : 뱅비보다 싸려나? 가격은 당근 모르지 키키 벅수 제주 도가서 사진 많이 ... 3 : 오 그럼 내가 알아보게 키키 우리 오빠는 별 희안한 알바 해봤다? 어떤 알바 해보셨어요? 뭔데 3 : 나는 과자공장 일해봄 키키 낚시대회 알바 해봄 키키 키키 행님은 뭔가 많이 해보셨을 듯 엥? 3 : 그런 알바가 있다고? 키키 아 ** 과자 공장 알바 해봤어 키키 응? 낚시대회에 키키 무슨 알바가 3 : 그게 뭐하는건데? 키키 존웃 과자 주워 먹어도 된다 그랬나? 그런 건 어떻게 알고 가시져 키키 3 : 어 과자공장에서 하루 일함 키키 하루 일하고 때려 치움 **누나... 과자 공장... 3 : 어 과자 엄청 먹어서 나중에는 물림; 기계가 된 기분이제...? 저 과자공장 일한 사람 처음 본 3 : 냄새만 맡아도 토 나와 ㅜㅜ 오늘도 공군은 열심히 훈련 중 하하 비행기 맨날 열심히 3 : 맞아유 ... 3 : 시끄러운 것도 익숙함 키키 우리를 지켜주는 거니까 하하 날아 다니는데 ~ 안 시끄러워여? 3 : 이제는 안 날면 이상할 듯 키키 신경 쓰면 엄청 시끄러워 아 시끄러운 것도 익숙하구나 키키 3 : 왜 안 날지? 3 : 전쟁 났나? ㄷㄷ 이렇게 키키 공군이 꽤나 훈련을 열심히 하는군 ... 정촌 일할 때 진짜 ... 귀가 아파서 맞아 3 : 우리나라는 안전해 키키 아 한번씩 전투기 오면 무서워 ... ! 한번씩 엄청 시끄러운 거 지나가잖아요 ... 3 : 미사일 쏘면 그렇게 시끄럽대 전투기 오면 전쟁난 거 같음 그럴 때마다 귀 아파 죽음 ... 3 : 귀청 나갈지도 ㄷㄷ 비대면 수업 하면 학생들은 좋아하겠지? 학생들은 좋아할 듯한데 3 : 아 근데 오늘 그 기사 봤어? 학교 가는 거 완전 귀찮았는데 ... 성적이 그렇게나 떨어졌다고 ... 3 : 중학생 자살한 거 ㅜㅜ 오늘 어떤 기사 났어? 애들 지적 수준이 엄청 떨어졌대여 ... 3 : 대면수업 첫날인데 엥 ... 중학생이 왜 자살 했어 헐? 중학생이 왜 ㅠㅠ 3 : 자살했대 ㅜㅜ 몰라 학교 가기 싫어서? 대면수업 처음 간 건가? 3 : 헤드라인만 읽었어 ㅜㅜ 세상에나 ... 대면 수업 첫날이야? 오늘? 중1인가? ㅠㅠ 왜 자살이야 ... 3 : 대면수업 첫날이었대 부모님 생신 챙기지? 저는 잘 안챙기는데... 3 : 엇 당연하지 키키 부모님 생신에 선물 어떤 게 좋을까? 이제 잘 챙겨야겠져? ... 3 : 오잉 키키 3 : 엄빠 생일 챙겨야죠 키키 매년 고민이다 정말 아직 너무 받고만 사는 불효자... 3 : 나는 현금이야 무조건 키키 엄빠 생일 챙겨야쥬 ... ! 매년 고민인데... 돈이 짱이래여 키키 3 : 엄빠도 그게 젤 좋으신듯 키키 매번 현금 하는데 넘 성의 없어보일까봐 키키 맞아여 ㅠ 돈이 최고 ! 사고 싶은 거 사고 키키 3 : 엄마가 근데 뭘 사줘도 기억 못하심 키키 돈이 최고긴 해 돈이 짱이야 ... ! 아 제일 좋아해여 키키 누나 걱정마여 키키 3 : 그래서 현금이 젤 나아 키키 결혼식은 순식간에 끝나 ... 결혼식 준비 보다 3 : 윽 부럽다 다 끝나서 ㅜㅜ 아주 기억도 안 날 만큼 빨리 막상 하면 엄청 빨리 끝나져? ... 3 : 나 지금 넘 어지러운 것 키키 그날이 시작되면 후다닥임 완전 저 너무 긴장될 듯 ... 3 : 나도 후다닥 끝내고 싶다 결혼 준비가 골치 아프지 준비 할 때 ㅠㅠ 너무 힘들 텐데 3 : 엄마랑 또 결혼 이야기하는데 두통쓰 그날만 빨리 오면 괜춘 키키 막상 하는 건 아무것도 아닌가 보네여 ㅠㅠ 3 : 뭐가 할 게 많은지 ... **은 6개월 전이라 더 머리 아픈듯 ^^ 6개월 전부터 머리 아프기 ㅠㅠ 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 뭐가 다 애매해 ** 집에 햄스터 키워도 되니 ... ? 햄스터 키우는 거 어때여? 3 : 우리 집에서? 글쎄 우리 집에서는 안된다고 해서 ... 어떤 아저씨가 예전에 진짜 많이 키웠는데 ~ 3 : 나는 강아지만 키우고 싶은디 ... 나 너네 집에서 키워도 되니? 키키 아 그거 뭐야 3 : 햄찌는 뭔가 무서워 키키 3 : 야행성인 게 햄스터 넘 귀엽잖아 직접 케어하면 가능한가여 3 : 안된다고 키키 3 : 우리집은 안된다고 키키 이름은 햄벅이로 이미 정했어 햄스터 요즘 너무 귀여운데 3 : 아니 근데 맛있을 거 같은 ... 이름이네 ... 왜 너네 집좀 ... 빌려줘 ... 햄벅이 ... 귀엽다 키키 이름 장인 3 : 키키 얼른 키워라고 키키 야 담주 쭈꾸미 물때래 와 쭈꾸미 낚시 가겠는데 3 : 오 갈 건가유? 키키 콜? 완전 화장실 갈 시간도 없대 키키 쭈꾸미 잡으면 재밌을 듯 ㅠㅠ 3 : 엇 그 정도라고? 키키 3 : 가자 키키 제발 가자 다음주 고고 그 정도로 많이 잡히다니 3 : 배 타고 가는 거 아니고? 쭈꾸미 낚시 존잼일 듯 저도 끼워주세여 키키 낚시 3 : 그냥 방파제에서? 배 타고 가볼래? 어때 진짜 재밌겠다 키키 어느 정도길래 3 : 나 배 타는 거 완전 좋지 키키 그래 너도 가자! 고고 배 타고 가야 될 듯한데 3 : 배 타고 나가자 그럼 키키 게임회사 복지가 좋더라 게임회사 진짜 최고던데 3 : 오 어떤 복지가 있길래 키키 완전 자유로운 분위기 중간중간 게임도 할 수 있고 3 : 나도 다닐 수만 있다면 ... 회사에 슬리퍼 쌉가능 막 쉬는 것도 누워서 쉬고 키키 3 : 중간에 게임도 한다고? 키키 게임 회사가 복지가 좋아 어떻게 해야 게임회사 갈 수 있나여 3 : 개꿀이다 진짜 키키 3 : 나도 갈래 키키 응 매일 게임 해야 한대 진짜 중간중간 게임도 한대여 키키 3 : 복지가 좋은 게 짱임 ㅜㅜ 게임 시험 플레이 키키 게임이 약간 업무 같은 키키 3 : 진짜 쉬는 시간이 따로 없군 키키 요즘 수학여행 시즌이더라구 ... 요즘 수학여행 갈 순 있나여? 3 : 아 진짜? 3 : 가긴 가나 보네? 근데 숙박은 불가능이라서 우리 때는 수학여행 존잼이었는데 3 : 근데 곧 수능 아니야? 하루 갔다가 집에 오고 응? 숙박 불가능이면 ... 3 : 수능일 때 수학여행을 가? 그걸 세 번 반복한대 그게 무슨 수학여행이지 키키 3 : 오잉 그게 뭐람 ... 소풍을 3일 연속 가는 거임 아 3번 키키 그게 뭐야 3 : 미쳤다 키키 3 : 핵극혐 여기서 가까운 곳으로 세 번 ... 멀리 못 가겠네 ㅠㅠ그러면 3 : 친구랑 밤새 놀아야지 ㅜㅜ 오늘 미세먼지 심한 거 같지 않냐? 오늘 좀 하늘이 그러네여 ㅠㅠ? 3 : 나 수치 제대로 안 봄 키키 뭔가 하늘이 뿌옇다? 어제보다 확실히 뿌연 게 3 : 하늘이 좀 뿌연가유? 수치는 제대로 못 봤어 그래서 흐린 줄 ... 하하 3 : 윽 그럼 문 닫아야겠다 ㅜㅜ 그냥 느낌이 그래 바깥 세상과 단절한 느낌이네여 3 : 지금 열어놨는디 ... 큰일이군 아닌가 흐린 건가? 누가 중계 좀 키키 저도 느낌이 그래여 키키 3 : 빨래도 널어놨는데 ... 해는 아직 떠있는디 ... 아까보다 밝아졌는데 ... ? 하늘이 키키 3 : 아 문 닫고 싶다 ㅜㅜ 오늘부터 다 학교 가나 봐 ... ! 오 오늘부터 다 가는구나 3 : 어어 오늘부터 대면수업? 키키 어제부터 그거였잖아 애들은 학교 가면 재밌을까 3 : 위드 코로나 시작해서 그런가? 코로나 일상 회복인가? 애들 다 안 친할 듯 ... 3 : 아 어어 그래서 그런가 보네 오늘 갑자기 확진자 많이 나옴 ... 아니 일상회복 ... 진짜 개판..키키 3 : 애들도 걱정이 많겠다 내 친구 가게에도 확진자 다녀갔대 ... 만 명이 나와도 괜찮다고 했다고 ... 정부가 키키 3 : 윽 앞으로가 걱정이야 ㅜㅜ 사장님이 백신 안 맞고 애기도 있는디 그게 뭐야 ... 개판 3 : 요즘 왜 이렇게 늘어나냐 진짜 속눈썹펌 하러 갈 꺼야 ... ! 속눈썹 펌 ! 완전 편하다던데 3 : 아니 그거 근데 원래 눈썹 다 떨어진다 함 친구 언니가 하는데 엄청 편하대 여친은 속눈썹 짧아서 ~ 무조건 연장 3 : 그래서 나는 못하고 있음;; 원래 눈썹이 떨어진다고? 한번 하면 계속 한대여 키키 3 : 연장하면 엄청 편하다고는함 펌 하는데 왜 떨어져? 아 펌 하는데 떨어진대여? 3 : 어어 같이 떨어진다네 연장은 떨어지더라 같이 그거 잘 하는 데 가야할 듯 ㅠㅠ 3 : 어어 그래서 나는 안 함 ㅜㅜ 엥 그건 처음 들어봐! 꾸준히 영양제 안 바르면 안 된다고 ㅠㅠ 3 : 아무래도 약품이 쎈가? 우리 끝까지 코로나 조심하자 ... ! 진짜 안걸리게 조심 ㅠㅠ 3 : 웅웅 백신도 안심할 수 없어... 위드 코로나 해도 넘 방심하지 말자...! 다 검사 받아본 적 있나여 ㅠㅠ 3 : 백신 왜 맞은 거야 진짜... 나도 나도 더욱 집에 있어야 겠어 저는 받아본 적 있는데 3 : 이럴 거면 안 맞는 거나 똑같은 듯 엄청 나올 거 같음 확진자! 코 ... 너무 아팠 ... 3 : 아무것도 나아진 게 없어 야구장에도 사람 터지더라구 진짜 엄청 나오게 될듯 ㅠㅠ 3 : 진짜 사람 많아 ㄷㄷ 맞아 난 엄청 조심할래 ㅠㅠ 술집에 서울에 난리던데... 3 : 이제는 막가파처럼 다 댕기나바 키키 마스크 너무 쟁였나... 마스크 대체 몇 개 있어요 3 : 왜 아직도 많아? 키키 아직 우리 집에 마스크 박스로 있어... 키키 아니 아직까지도 ... 얼마나 샀길래 3 : 나는 이제 또 사야함 키키 저거 유통기한 있지 않냐 ... 마스크 박스 키키 나도 사야 하는데 3 : 은근 매일 쓰니까 없어; 마스크 대란일 때 너무 샀어... 유통기한은 없을 거예요 3 : 유통기한 길껄? 오빠가 막 자꾸 사재낌... 누나는 얼마나 많길래 키키 아직도 3 : 삭아서 없어지는 아니잖아 키키 한 3년은 쓸 듯... 아 그 와중에 행님은 키키 또 사시는 3 : 헐 그 정도라고? 키키 아이돌들은 넘 말랐더라다며. 아 진짜 ... 너무 마른 맞아 3 : 진짜 실물은 더 말랐을걸 근데 악플러들이 살 조금만 찌면 가만 안 둬 그래야 방송에선 이쁘겠져? 3 : 일반인이랑 비교하면 안됨 ㅜㅜ 누가봐도 통통도 아닌데 악플 엄청 달아 살쪄도 난리 빠져도 난리 키키 3 : 그게 직업인 사람들인데 ... 애기들이 그거 보고 다이어트 한다잖아 진짜 얼굴 조금만 바뀌어도 키키 3 : 윽 근데 요즘 일반인들도 마름 우리 넘 미의 기준이 말랐어 성형했다고 난리고 키키 힘든 직업 ... 3 : 어어 진짜 그러면 안된다구 ㅜㅜ 난 스우파 애들이 딱 좋더라 왜 미의 기준이 그렇게 돼서 ㅠㅠ 3 : 건강하게 관리해야지 ㅜㅜ 오늘 저녁 메뉴 뭐였어 하하 저녁으로 참치 주먹밥 먹음 꿀맛 ~ 3 : 오늘 키키 김밥 먹었어 키키 **가 만들어 줬어? 아직도 소화가 안되네 키키 허겁지겁 무서 하하 3 : 아 배부르다 ㅠㅠ 3 : 아직도 ... 난 오늘 저녁 초밥쓰 ... ! 씨유에서 먹었습니당 ㅋ 씨유 짱 3 : **누나랑 같이 먹었어 키키 사천에 있는 건데 존맛이었음 ... 요즘 편의점 음식 잘나오데 ~ 3 : 어머님께서 초밥 사왔나용 키키 아하 편의점 음식 맛있어 ... ! 사천 어딘데 공유 좀여 ** 사주게 3 : 와 사천 어디지 ? ㅠㅠ 3 : 먹고 싶은데 편의점 음식 나도 자주 먹음 키키 **는 초밥 킬러야 3 : 편의점 음식 질이 좋아짐 역시 편의점 가까이 살아야 해... 우리 집에서 알제 ... 차 타고 가야 함 3 : 편의점은 무조건 필수 ㅠㅠ 근데 거의 편의점은 다 가깝다? 우울하다 편의점도 없다니 3 : 밤에 가까워야 ㅠㅠ 3 : 바로 갈 수 있고 키키 엇 ** 집 없음 ... ? 술 먹으면 편의점도 못 감 3 : 산청은 진짜 편의점 없어서... 편의점 없는 집 있냐고... 응 울집 주변에 뭐 있는 줄 아나 3 : 배민에도 행님 아무것도 없지 않나여... 대박 ... 그럴 수가 있나? 고라니랑 수달이랑 산토끼 3 : 키키 산청은 진짜 그게 안 좋은 ㅠㅠ 그런 동네가 있다구 ... ? 이런 동네가 여깄네 ㅋ 3 : 그런 동네가 있더라구요...진짜 ** 오늘 집에 뭐 타고 감? 집에 갈 때 아주 좋은 차가 있지 3 : ** 행님 뭐 타고 가여 키키 오늘 술 한잔 했음? **라는 베스트 드라이버 3 : **누나가 데리러 오나여? ... ** 오늘 또 술 먹었지? 오늘은 당근 한잔 했지 ㅋ ~ 3 : 키키 **누나 진짜 착하네 ... **는 완전 대리군 ... 간단하이 소주 두 병이다 3 : 술 한잔 하러 가셨나 보네여 키키 ** 대리 운전 차려야 할 듯 ** 전용 대리기사 ** ^^ 3 : 간단한 게 소주 2병이라니 ... 든든한 와이프가 있군 하하 ** 대리기사한테 돈 내야 하면 ... 3 : 진짜 신기하다 키키 3 : 술을 어찌 저리 좋아하나여 ... 소주 2병이면 출근 하기 힘들지 않냐 키키 소주 두 병이면 애매해 3 : 어떻게 매일 먹지 키키 직장인들은 평일은 에바임... 안 취해서 잠이 안 온다고 3 : 너무 신기해여... 3 : 알쓰로서 키키 키키 **는 거의 매일 드심 ... ? 이런 날에 **한테 말걸면 죽음 3 : 직장인 일 때도 키키 3 : 매일 먹기... **한테 말 걸면 죽이나? 내 술 덜 먹으면 말이 많아짐 3 : 진짜 매일 먹던데 키키 출근만 제때 하면 뭐 키키 **가 말 걸지 말라고 욕함 키키 3 : 진짜 출근도 안 늦고 키키 잘하고 그니까 지각은 안 하지? 응 당연하지 나는 회사에서 잔 적도 있음 3 : 지각도 안하고 잘 가시는 듯 ... 군대에서 술 못 먹어서 어떻게 했어... 그때 몰래 먹었다 비밀 3 : 군대에서 진짜 못하는 게 많은데 군대에서 어떻게 참았댜... 몰래 몇 번 먹음 키키 3 : 아놔 키키 군대에서도 먹었다니... 아 몰래 또 먹었어? 세상에나... 내 여기서 말해서 잡혀가는 거 아냐 3 : 왠지 행님은...다했을 듯 ... ** 오빠는 대단하군 정말 근데 내 ** 만나기 전엔 알쓰였다 ... 3 : 키키 이거 대화 삭제해야하는 거 아닌가여 잡혀 가지는 않을 거야 그래 이제 내는 민방윈데 키키 3 : 어떻게 뒤늦게 배운 술이... 키키 **가 다 배워 준 거임? **랑 처음 술 먹을 때 맨날 토함 ... 3 : ** 누나가 요즘 안 먹던데 키키 둘 다 공부 잘했음? ? 공부가 무엇이죠? 3 : 저요? ... 3 : 아 설마 ... 시험 공부 열심히 했음? 살면서 공부 해본 적이 없네여 키키 3 : 뒤에 몇 명 없었는데 ... 난 공부 잘했어 쿄쿄 시험 오엠알로 그림 그리기 ㅋ 3 : 시험 공부가 뭐져 대체 키키 초딩 때는 항상 전교 1등이었음 그래 ** 천재라던데 **가 누나 3 : 나는 공부를 해본 적이... 국회의원 장학금도 받았어! 멘사에서 스카웃 당했다고 들음 3 : **누나 공부 잘했다고 들었는데... 초딩 때 장학금 받고 다님 쿄쿄 신기하다 천재랑 대화중이네 ㄷㄷ 3 : 와 장학금까지... 3 : 저는 공부로는 ... 키키 그때 우리 가족들이 기대가 어마어마 했어 근데 진짜 아이큐 얼마야 ? 3 : 진짜 키키 3 : 누나 어디 유학도 갔었다고... 하버드 보낸다고 난리였음... 부모님이 기특해 했겠다 3 : 들었던 거 같은데 키키 아이큐 검사 초딩때 140? 내는 아이큐 두 자리 일 듯 3 : 하버드 멋있어 키키 3 : 뭐가 문제였나여... 중딩 때 했을 때는 집에 전화 왔음 쩐다 140 ㄷㄷ 티비에 나오는 사람 아니가 3 : 와 진짜 개똑똑... 3 : 저는 아이큐도 선생님이 ... 애가 아이큐가 너무 높다고 멘사 이런 거 티비에서만 봄 3 : 천재가 한명 나왔네... 근데 공부는 열심히 안 한다고 전화 옴 키키 ** 큰 사람이다 ! 진짜 3 : 저렇게 높은 사람 처음 봄... 우리 남편은 안 믿는다고 행님이랑 애기 낳으면 아이큐 150 넘는 거 아냐 3 : 키키 행님이 성적을 안 믿는다고? ... 완전 똥 멍청이라고 생각함 키키 에 ? 왜 똥 멍청이라 생각해 3 : 키키 아니 3 : 왜 안 믿지 키키 왱...? 오빠가 똥멍청인데 갑자기 150이 나와? 행님 너무하시네여 키키 3 : 행님이 핵 똑똑인가? 키키 남편은 자기가 젤 똑똑하기 때문에 행님 똥멍청이라니 키키 악 너무웃기네 3 : 키키 응? 3 : 행님이 엄청나네... 키키 왜냐면 **랑 똑같은 독선 형이거든 ** ... 확실히 독선 형이다 3 : 그럼 그럴 수 있겠다... 키키 지가 젤 리더여야해... 무서운 여자 ... 혼자 다 함 3 : 독선형 키키 3 : 리더인 남자 ** 강아지 키운다고 그랬나 ... ? **이 강아지 키운다데 3 : 나 강아지 키우징 ! 너네 강아지 자랑 좀 해줘 ㅠㅠ 강아지 너무 귀여워 3 : 꼬미꼬미 ! 3 : 말티즈 하하 효빵이 강아지 몇 키로야? 나도 강아지 키우고는 싶다 3 : 와 진짜 겁나 이쁜데 ㅠㅠ 난 항상 강아지 무게를 물어보. 벅수는 11키로라고 했나 키키 3 : 사진 보여주고 싶다... 3 : 울 애기 키키 작아 키키 벅수는 10키로! 칸쵸가 11! 벅수도 귀여운데 아주 깜찍한 강아지야 3 : 진짜 작은 말티즈 키키 3 : 아직도 애기 같음 벅수가 조금 더 작아 하하 기특 10키로면 안고 다니면 무겁겠다 3 : 키키 진짜 3 : 5키로? 키키 지금 그거 한당 골 때리는 그녀들 그거 뭐하는 거야 골프 프로그램인가 3 : 오 골 때리는 그녀들 누구 나와 저기 나오는 언니들 진짜 열정... 무슨 프로그램인지 설명해주실 분 3 : 골프 치는 건가? 키키 3 : 진짜 요즘 다시 골프채널 축구에 엄청 진심임... 티비 안 봐서 아무것도 모르네 3 : 아 키키 골프 아니네 키키 여자 축구 하는 거라고 키키 축구 하는 프로가 볼까 키키 3 : 골프 인 줄 알았 ... 여자 연예인들 축구 하는데 진짜 진심으로 함 ** 축구 시키면 잘할 듯 골키퍼 키키 3 : 축구하는 거구나... 3 : 티비 너무 안 보네 완전 훈련 열심히 하고 키키 골키퍼 하면 아주 든든할 듯 키키 3 : 키키 열정적인 사람들이네 오빠는 진짜 스윗하거든? 엄청 스윗해 보이시더라 행님 3 : 행님은 봐도 스윗해보여... 근데 게임에서 지면 진심 싸움 행님한테 한 수 배워야겠다 3 : 뭔가 누나한테 하는 게 느껴짐... 우리 집은 루미큐브 하다가 이혼할 뻔 현피 바로 가나요 키키 3 : 악...승부욕은 또 키키 3 : 마누라라고 승부욕이 어마어마하심... 루미큐브 때문에 이혼이라니 키키 3 : 안 져주는 건가여 키키 아놔 엉 루미큐브 그래서 펜트리행... 야 **도 똑같다 ... ㄷㄷ 야 황소도 똑같다 ... ㄷㄷ 소름 3 : 루미큐브는 하면 안되겠는데? ... 거기서 못 나오고 있어 **랑 행님이랑 비슷함 무서움 3 : 근데 저희도 맨날...게임하면 싸우는 키키 둘이 여행 가면 어찌 될까 키키 진짜 난리 날 듯 3 : 키키 서로 어디 가겠다고 싸울듯 **랑 남편이랑 여행 갔으면 키키 벌써 무섭다 생각만 해도 키키 3 : 키키 계획 서로 안 맞고 키키 넘나리 싸울 듯 키키 웃기당 새벽 3시 기상할 듯 키키 3 : 싸우고 돌아올 듯 ... 어찌 세상에 이리 똑같은 사람이 있는지 서로 스케줄 다르게 짜서 다해야 해서 키키 3 : 키키 계획 끔찍하게 짜겠다 ... 키키 그니까 그때 인연 끊을 듯 진짜 다 같이 가면 두 명이 짜서 지옥행일 듯 3 : 키키 서로 멀리서만...바라봐여 키키 3 : 친해지면 안될 듯... 또 자기랑 잘맞는 사람이랑 결혼은 했어 키키 그래 각자 맞는 사람이랑 해서 다행 키키 3 : 키키 진짜 서로 잘 만났댱 ... 아 밖에 별로 안 춥... 내도 술 먹어서 안 춥더라 키키 3 : 오늘 밤에 추운데? ㅠㅠ 롱패딩 입고 나갔다가 땀 났어 이번 주에 비온다며 짜증 3 : 난 왜 오늘 춥지 키키 오늘 날씨 추워? 롱패딩 입어서 땀 난 거 아이가 키키 3 : 아 누나 롱패딩이라서... 3 : 안 추운 거 아니야? ... 난 넘넘 따뜻한 듯... 그래 롱패딩 입으면 졸 따실 듯 3 : 나 원래 10월부터 패딩 입음... 하하 응 롱패딩 벗고 싶었음... 나는 한 12월 말쯤 입는다 3 : 추위 핵 많이 타서... 3 : 유명해여 키키 근데 안에 나체라서 못 벗음... 남자는 강해야지 추위에 질 수 없지 3 : 키키 아놔 3 : 꽁꽁 싸매야지 아! 중국 사람 쌍칼부림 한 거 봄? 쌍칼부림? 칼 두 개 들고 부림 3 : 헐 중국에서 또? 그거 영상도 있던데! 졸랭 간지네 중국 사람들 ;; 3 : 헐 영상까지 돌다니 아니 한국에서 중국사람이! 역시 클라스가 다르다 중국 3 : 그런 거 무서워서 못 봄... 그래서 경찰이 테이저건 2방 쐈는데 그냥 그대로였음 헐 ... 한국에서 ? 사람들 안 다침? 3 : 한국에서 중국 사람? ... 3 : 걔네 진짜 문제임... 그래서 결국 실탄 발사 했음 4발! 마약한 거 아이가 ㅡㅡ 요즘 마약 유행이다 아니가 3 : 주변에 사람 있었으면 위험했겠다... 다리에 맞고 드디어 잡았대 그 사람 나비약 문 거 아님? 3 : 와 총 쏠 때까지 그러고 있었다니... 중국에서 있을 법한 일 아니냐 ... 그러니까 우리나라에서 왜 ㅡㅡ 3 : 진짜 중국에는 있을 법... 우리나라에서 있었던 일이래 ; 다 보내야 한다 중국으로 3 : 아니 엄청 많을 듯 키키 대박이제? 왜 칼들고 난리 ㅠㅠ 약간 좀 강화해야 함 외국인 법 같은 거 3 : 우리나라라는 게 소름이었다 ... 실제로 보면 개 무서울 듯 왜 쌍칼 들고 설쳤지 3 : 진짜 자기들 나라 가서 하지 아마 인천이었던거 같음 ; 진짜 실제로 만나면 기절할 듯 3 : 왜 우리나라 와서 설치지 인천 거기가 진짜... 별일이 ... 다 있음 우리 동네는 고요해서 참 좋네 ~ 3 : 진짜 옆에 있었으면 완전 초스피드 도망... 필라테스 같이 할래? 필라테스 남자들도 하나? 3 : 필테? ... 3 : 난 거부할께 요즘 남자 필테도 유행이던데 내도 좀 해보고 싶긴함 3 : 키키 남자도 많이 한다고 하긴 하던데 응 그 발레리노처럼 근데 남자도 레깅스 입고 해야 하나 3 : 그거 코어에 좋다고 키키 거북목 완전 교정될 듯 부끄러운데 쪼금 키키 부담쓰 3 : 아놔... 3 : 레깅스 때문에 ... 거부할께여 당근당근 그 레깅스는 무조건임 그럼 레깅스를 구매해 볼까 ? 3 : 키키 약간 그런 거 아직 부끄... 왜 그게 어때서 하하 내 레깅스 핏 쩔 듯 내 궁디가 이쁨 3 : 레깅스가 필수라니... 3 : 안될 것 같아 ** 또 나이키 레깅스 살 듯 내 나이키지 무조건 나이키 매니아 ! 3 : ** 행님은 무조건 나이키 ... 나이키 레깅스 어때? 나이키 레깅스 안 입어봄 ... 3 : 만날 때마다 나이키 아니었던 적이 ... 그럼 필테 고고 레깅스 사고 그럼 내가 한번 구매해보겠어 3 : 생각해보니 없는 것 같네 ... 키키 키키 엥 그게 아직 없어? 남자 레깅스 바지 같은 거 근데 잘 나옴 3 : 도대체 몇 벌이 있는 거져 키키 무조건 있을거 같았는데 내 레깅스 바지 있음 족구 용으로 구매함 ㅋ 3 : 겨울에 안에 레깅스 안 입나여? 키키 맞음 그거 두 개 붙어 있음 아주 편안하이 다리가 잘 찢김 3 : 저는 추워서 뭔가 입어야 하는 ... 영화 요새 재밌는 거 많던데 ~ 요새 재밌는 영화 추천 좀 3 : 영화 요새 많은데... ** 오빠 취향은 아니더라 황소랑 영화관 가면 ... 3 : 영화관을 못 가는 건가... 듄이니 뭐니 그런 거 별루잖아 말 너무 많이 해서 스트레스야 귓속말 함... 3 : 듄 이런거 무슨 내용이지 영화관은 우리 못 가니까 귀가 간지러워서 영화관 못 감 ...; 3 : 키키 **누나 대화 많이 한다고 키키 키키 계속 귓속말 한다고 ? 키키 어 계속 영화 보면서 헐 저거 봐 대박 3 : 들어본 것 같아여 키키 그냥 디비디 방이 어떰? 야 저 애가 범인 아니가 이럼 ... 오늘 저녁 뭐얌 하하 오늘 저녁 메뉴 고민 중 ㅠ 3 : 나 샤브샤브 떙긴다... 나 오늘 햄버거 땡긴다 부대 찌개 해먹어야겠담! 3 : 햄버거도 마싯겠네... 3 : 근데 몸에 안 조음 ㅜㅜ 오 샤브샤브 어디 꺼? 햄사리 가득 넣어서 무야징 3 : 나 샤브향이 제일 낫던디 부대 찌개 **가 해주는 거이? 평거에 맛집 생김! 3 : 뜨끈한 부대찌개... 헉 **동? ** 요리 진짜 잘하잖아 ** 고기 요리만 잘함... 3 : **동 오디... 3 : 가르쳐줘잉 샤브향 아직 있음? 어디에 ㅠㅠ 샤브샤브 맛집 **동 일공공샤브 키키 3 : 갤러리아에 새로 생겼움... 3 : 깔끔해 내 친구 이사 간대 결국... 똥폭탄... 헐 결국 가나? 3 : 어휴... 얼마나 스트레스 받았음 새집 알아 보는 중 으짜네 **이... 힘내라 해라 3 : 윗 집에서 이사비 주나? 엉 그 작업자들 와서 거실도 완전 범인 도대체 누구일꼬... 3 : 이사 가는 거도 일이잖어... 똥 칠갑 해 놓고... 진짜 스트레스 이빠이일 듯 3 : 나 같애도 정 떨어져서 못살겠다 범인은 잡았어! 배관에 시멘트가 냄새가 제일 문제임 3 : 아... 배관에 시멘트가 막고 있었던 겨? 범인이었대... 거기 물티슈 완전 걸려서 ㄷㄷ 그럼 이거 아파트 잘못인가? 3 : 인테리어 업자가 문제였던 건가 내 친구랑 가까이 살아서 좋았는데 ㅠㅠ 그니까 떨어져서 우짜네 3 : 그니까 마음에 위안이 되자너 걔는 여기 떠날 듯 흑흑 **이는 어데로 간다눙 3 : 한번씩 만나기도 좋고 마자 가까이 사는 친구 짱이야 근데 결혼해 집도 알아봐야 하고 3 : 나도 친구 가까이 있는 게 좋다 그래도 여기 어디 살 듯... ㅠㅠ 되게 바쁘겠네 ㅠㅠ 힘내라 해라 3 : 이 동네 벗어나기가 싫어 정촌이 교통이 별로라서 내는 친구 **뿐임... 3 : 마찌... 3 : 움직이기 진짜 힘들어 교통 좋은 동네로 갈 수도... 그래 교통이 중요하다 ㅠ 3 : **동 와라 **동 조음 회사 가까이 사는 게 짱인 듯 **는 회사 개멈 키키 3 : 그거도 그렇긴 한데... 3 : 친구가 크다니뀨... 출퇴근 얼마 걸려? 불쌍하다 아침마다 일찍 일어나야 함 3 : 출퇴근 나는 10분 걸려 ** 회사 얼마 걸림? 30분 넘게 걸림... 3 : 우리 행님도 10분 컷... 오 10분 개꿀... 난 1분... 쿄쿄 30분 진짜 너므 스트레스일 듯 3 : 키키 재택근무 개꿀이다 진짜 오 30분 엄청 먼데? 삼장이 원지에서 지리산 쪽으로 가야 함 ㅠ 3 : 문산에서 마산 가는 거리쯤 되겠네... 재택은 근데 생활이 없어... 별루얌 ㅠㅠ 그래 그래도 편안하이 좋지 않나 3 : ㅜㅜ 하루 한 시간을 차에서 보내다니 군대에서 탄피 없어지면 안되잖아 탄피 없어지면 난리 나지 3 : 웅... 큰일 난다 3 : 난리 난다... 그거 다 세 본다 하대; 그거 찾을 때까지 뺑이? 3 : 총알 하나 꿍쳐서 사고 칠 수도 있자나 잃어버릴 수도 있는 거 아님? 맞다 그거 하나하나 세야 한다 3 : 아니야... 3 : 안전상 그리 해야 대 헐랭 총알 꿍칠까 봐 그러는 거구나 절대 잃어버리면 안된다고~ 3 : 글치... 3 : 그렇게 쓴 걸 확인하는 거여 탄피 못 찾으면 어떡해 자기가 쏜 거 찾아야 함 3 : 못 찾으면 밤새도록 찾아야 해... 나 총 한번만 쏴보고 싶당 못 찾은 적 없었음 한번도 응응 3 : 총 처음 쏠 때 진짜 무서웠었는데 총기 교육 받고 하는 거제? 총기 교육 다 받지 3 : 당연히 받아야지... 3 : 그전에 진짜 힘들어 그런 거 교육하는 거지? 여자들도 군대 함 갔다 와야 함 진짜! 3 : 사람들 진을 다 빼놓는다... 지금 민방위 교육 받고 있음? 나는 지금 민방위 키키 3 : 나 민방위 받고 있오... 3 : 진짜 가기 싫다... 민방위 교육 유익하던디 그때 인강으로 들었다 3 : 예비군보다 낫긴 한데... 기차나... 재난 상황 대비 훈련 이런 거! 코로나 때메 인강 듣던데? 3 : 나도 코로나 터지고는 사이버로 하니까 편하긴 하다 남편도 인강으로 듣더라구 그래 코로나의 유일한 장점이가 이게 3 : 키키 지진 훈련 재밌어 3 : 흔들흔들 불 끄는 거도 재밌는데 ** 행님 집에 왔음? 행님은 언제 오심? 3 : 행님 오늘 퇴근 늦을 거래 행님 오늘 왜 늦는데? 행님 항상 늦게 오심? 3 : 야근한다던데... 3 : 회사 욕하고 난리 남 우리 남편도 오늘 늦는데 흑흑 그래 야근하면 진짜 짱날 듯 ㅠ 3 : ㅜㅜ 남편이 아직 보고 싶은 걸 보니 신혼이구먼 회사에서 야근하면 욕 나오지... 옛날 ** 회사 알제 ** 새벽 1시에도 마침... 3 : 으 새벽 1시에 마쳤다고? 3 : 미쳤다 진짜 헉 새벽 1시 에바탱; 새벽 한시 도랏냐고... ㄷㄷ 3 : 야근 수당은 제대로 나온대? **는 야근 없나? 수당 줘도 욕 나오는 거지 ㅠㅠ 3 : 나는 야근 없어서 다행이다 ** 결혼 선물 모 해줄까 결혼 선물 좋은 거 해주야겠네! 3 : 나 스피커 사줘 좋은 걸로 실크 잠옷 어떰?  세뚜로 결혼 너무 옛날이라 기억이 안 나는군~ 3 : 블루투스 스피커 갖고 싶은뎀.... 스피커를 사 달라고? 어디 꺼 결혼하는데 스피커 왜 필요해 키키 3 : 구냥... 3 : 집에 좋은 거 한대 놔두고 싶어... 그니까... 웬 스피커 스피커 과연 몇 번 쓸까 키키 3 : 잠옷 나 안 입는단 말이야... 3 : 홀딱 벗고 다녀 집에선 그래서 어디 껀데 말은 해봐 잠옷 근데 입으면 좋잖아 3 : 뱅앤올룹슨 꺼 사줘... 3 : 간지 나더라... 니 근데 내 결혼할 때는 선물 안 사 줬자나 악 선물 안 사줌? 3 : 키키 그건 그거고... 앞으로 잘하께 충성 충성 벅수 개껌도 한번 안 사 주구 개껌 내가 사줄게~ 3 : 벅수 알러지 때문에 내가 그러지 벅수는 개껌 웜지스? 그거 먹음 웜지스 그것만 먹나 벅수는 3 : 벅수 알러지 없으면 박스떼기로 사다 줬다 개껌은 먹거든? 어이 없넹 벅수는 입이 까다로운 강아지야 3 : 하하... 안 사주기 실패...^^ 마자 웜지스는 먹음 키키 그래서 물어보고 사야 해! 3 : 키키 알따... 다음 주나 한 박스 보내께 지금 미용실 갔어 ㅠㅠ 웜지스 메모장에 적어둔다! 3 : 오 미용 결국 보냈네? 벅수니 스트레스 받을 듯...! 미용실 갔네 벅수 드디어 3 : 집에 왔을 때 간식 주면서 잘해줘 **는 족구 왕이심 나는 족구를 사랑하지 3 : 부럽다... 3 : 나 공으로 하는 거 다 못함 일주일에 세 번 간다 했나? 족구 없이 못살아~ 3 : 헐 세 번이나? 3 : 대단한디 행님들 하고 하는데 행님들 60대래... 일주일에 네 번 가다가! 3 : 60대 행님들 키키 3 : 아빠들이잖아 오 일주일에 네 번 갔다고? 행님들이 너무 힘들어 하셔서 3번으로 줄임 3 : 아... 나라도 힘들겠다 엉 아빠들이랑 하는 겨 효도 스포츠 내가 막내임 거기서 후후 하하 3 : 키키 진짜 재밌나 보네... 3 : 나도 배워 보까 행님들 일주일에 4번씩 나오셨음? 행님들 내보다 더 열심히 하신당... ㅋ 3 : 나 발재간 없어도 참여 가능? 피카츄 배구가 족구 같은 거잖아 족구는 발로 하는 거지 키키 3 : 그거랑 그거랑 같나... 피카츄 배구 나 잘했는데 발을 잘 째야 한다 3 : 족구는 갖다 대는 대로 공이 안 가자너 그게 그거 아니냐? 피카츄 배구 안 해본 사람 있나 키키 3 : 키키 나 컴퓨터실에서 맨날 몰래 했는데 피카츄 배구 안 해본 사람 있냐 키키 아무도 없을 뜻 혹시 줌비니 아는 분 3 : 그거로 내기도 하고 키키 마자 컴터실에서 짱구 게임하고 어릴 때 컴실에서 했는데 3 : 요즘 얘들도 그런 거 할려나? 피카츄 배구는 항상 깔려 있었음 줌비니 랜드였나? 뭐 그거 3 : 디스켓에 넣어서 컴퓨터마다 다 깔아 놨었는데 완전 흐려졌지 않냐? 그냥 해가 짐 3 : 웅... 이제 해질 때 댔자너... ** 산청 날씨 어떰 여기 아주 밤이야 어둑 어둑 3 : 어둑 어둑 키키 거기는 빨리 해 꺼지지 아냐 이건 구름이야 산청은 한 다섯 시 십 분쯤 되면 어두워짐 3 : 그러면서 급격히 추워지지 컴퓨터 완전 구름 됨... 진짜 산청 시베리아임 3 : 키키 왜 그렇지 진짜... 산 때매 근가 산 밑이라서 진짜 그런가 봐 여기 왜 이리 춥냐 ㄷㄷ 3 : 산청은 확실히 기온 자체가 달라 집에 화목 보일러임? 화목 보일러가 뭐야? 3 : 화목 보일러? 그거 불날까 봐 겁나던데 필러가 건강에 안 좋대 필러 근데 만족도 높대 3 : 왜잉... 겁나게 왜 구래... 잔존 필러 어쩌고 해서 ** 이마 넣었는데 마이 나왔더라 3 : 들어본 거 같다... 3 : 이제 그만 해야 하나 ** 필러 많이  맞던디... 근데 한 1~2년 가던데 3 : 한번 하니까 또 하고 싶다 아프다고 하면서 자꾸 맞고 싶다 함 엄청 아파서 울었다던데 3 : 즉각 즉각 얼굴 바뀌는 게 보이니까 효과가 드라마틱 하긴 한가 봄 꺼지면 꺼진 부분만 보인데 키키 3 : 나는 하나도 안 아팠는데... 쿄쿄 나도 해볼까... 어디 하지 울면서 왜 맞지 키키 3 : 코 이마 국룰 아니여 내 인생 영화는 모냐면... 인생 영화 머냥 3 : 아이엠 그라운드 인생영화 소개하기 키키 난 모냐면... 집으로... 나는 꽃보다남자 극장 판 3 : 나는 친구... 잊을 수가 엄따... 3 : 고마해라... 마이 무따이가... 집으로 보고 안 운 사람 존잼이다 꽃보다 남자 키키 3 : 니가 가라... 하와이... 이번에 강릉 볼 꺼임? 집으로 안 봤음... 그거 슬픈 거? 3 : 집으로 그거 머지 3 : 할매가 백숙 해주는 거... 3 : 나 그거 보고 완전 울었자너 꽃보다 남자 그만... 꽃보다 남자 존 잼인데... 3 : 구준표밖에 생각 안 난다. 3 : 크로와상... 할머니 돌아가셨잖아.. 개 슬퍼 우리나라 꺼가 재미 없는 거임~ 아 점심 뭐 억지 나는 마음대로 못 정함 키키 3 : 점심 나 오늘 좀 고칼로리로 달릴 거임. 3 : 기름 좔좔한 거. 3 : 기대된다 [이모티콘] 점심 넘 고민이야... 주는 대로 먹어야지 후 3 : 키키 고르는 거도 은근 일이야 배민 떡복이 대잔치 모야... 그거 한다 삿데 떡볶이 애호가를 위해 3 : 나 떡볶이 안 조아해서 다행... 3 : 좋아해씀 시켜 먹었게찌 나 떡볶이 애호간데 키키 **도 떡볶이 킬러임 키키 3 : 키키 여자들 소울푸드가 떡볶이... 떡볶이 넘 맛있잖나 ㅠㅠ 나도 요즘 소주 물 때 먹는다 키키 3 : 남자는 돈까스 두루치기지 죽어도 떡볶이는 먹는다 봤음? 안주로 떡볶이 은근 좋아 3 : 나 점심 돈까스 결정 아파트 비싸게 팔면서 정성스럽게 안 지어주는 듯 그니까 빨리 지을라고... 3 : 진짜... 팔면 땡이라는 마인드 같음 그거 봤어? 쓰레기 다 벽 안에 숨겨 놓은 거! 후다닥 지으니까 그런 거 아냐 3 : 그거 인테리어 하는 사람들도 많이 그러자나 벽을 어쩌다 부셨는데 그 안에 건축 자재 쓰레기를 왜 그 안에다가... ㄷㄷ 3 : 믿음이 안 간다... 3 : 층간 소음에 부실 공사에... 다 넣어 놓고 마감 해버림 하여간 믿을 놈이 없네 3 : 지네들 처리하는 거도 비용이다 이거지 대박 소름이제 덜덜 마감을 그렇게 하면 어쨰; 3 : 그러면서 돈을 몇 억씩 받아먹고 아파트 완전 얼마나 비싸게 파냐고 한두 푼 하는 것도 아니고~ 3 : 그 안에서 유해물질 나오면 어떡해 불법 주차 신고 해봤음? 불법 주차 신고 해봄 3 : 나 자주 함... 하하... 3 : 취미 생활임 난 장애인 주차 구역 신고 해봤음 그 요즘 어플로 하든데 키키 3 : 불법 주차하는 얘들 딱지를 먹어봐야 안 하지 장애인 주차 구역 에바 아니냐... 옛날에 더플 앞에 신고 많이 해봤다 키키 3 : 장애인 주차 구역도... 3 : 아니 지네가 주차를 거기 왜 해 나도 그 어플 깔았어! 진짜 요즘 누가 장애인 구역에 주차하노 3 : 국민 신문고 어플 나 애용한다 나도 나도 그런 거 못 참아 신고 진짜 무조건 해야 함 키키 3 : 장애인 주차 구역 주차하는 거보다 주차 구역 막는 게 벌금 더 비싼 거 알아? 주차 구역 막는 게 모야? 막는 건 또 뭐지 ㅋ? 3 : 주차 구역 칸 앞이라던지 옆이라던지 억지로 주차하는 거 키키 회사에서 젤 힘든 게 모야? 회사는 내 맘대로 못하는 거 ? 3 : 요즘 우리 병원 자체가 힘들대... 3 : 그래서 나도 힘들어... 직장 생활의 고충 사항 직장 다니면 시킨 대로 해야 하니까 키키 3 : 코로나 때문에 환자가 계속 줄고이써... 헉 병원이 힘들대? 왱 병원 힘들 거 같음 ㅠㅠ 3 : 입원 환자가 메인이자너... 아 코로나 때문에 환자가 줄었어? 그 마스크 써서 그런 거 아냐? 3 : 입원 환자가 잘 안 들어옴... 면회도 안되고 하니까 아무나 입원 못하나? 오히려 짜잘한 병들이 줄었다던데~ 3 : 면회 안되는 게 크지... 아 그럴 수도 있겠에 면회 안되면 스트레스네 ㅠㅠ 3 : 가족들 병원 들어오면 면회도 안대고 군대에도 교도소 있는 거 알아? 있는 거 알지 키키 당연! 3 : 군교도소 있지... 군대 교도소 가보신 분 내는 다행히도 안 가봄 3 : 그 윤일병? 이런 사건 친 얘들 아직도 군교도소 있자나 거기 하극상 하면 가는 거지? 군교도소에서 아직 못 나오나? 3 : 하극상 하면 가는 데랑은 좀 다름 아 진짜? 걔네 아직도 교도소에  있어? 근대 큰 잘못하면 갈걸 3 : 거기는 진짜 심각한 사고 친 얘들 가는 데고... 하극상 하는 데는 교도소 아님? 하극상 정도로는 안 갈 듯 키키 3 : 막 초소에 폭탄 던지고 사람 죽이고 이런 사고 친 얘들... 초소에 폭탄 던지는 애가 있나... 총기 난사 이런 애들 있었다 아니가 3 : 막 횡령하고 이런 거 있자나... 3 : 누가 봐도 범죄다! 이런 거... 학교 다닐 때 맞아 본 적 있음? 학교 다닐 때 맞은 적은...? 3 : 나 맨날 맞고 다녔어... 3 : 우리 때는 머리도 박았는골 선생님이 많이 때렸지 않냐? 선생님들한테 좀 맞았네 생각해보니까 3 : 마자... 3 : 뭐 핸드폰도 잘 없을 때였으니까... 3 : 증거가 안 남자나 난 학원에서도 맞아 봤는데 키키 근데 선생님들보다 행님들한테 더 맞은 듯 3 : 나 빳다도 맞았었는뎀... 학교나 학원이나 선생님은 다 때렸어... 행님들이 맨날 뒷산 불러서 뚜까팸 ㅠㅠ 3 : 키키 뒷산 키키 어디 시골이야 마자 선생님들이 발바닥 겁나 때림 진짜 시골은 맨날 팸 키키 3 : 나 중1 때 뒷산 한번 끌려는 가봈다 키키 **는 거기얌 ㅠㅠ 덕산 덕산은 뭐만 하면 뒷산 끌려감 3 : 키키 뒷산 키키 3 : 산도 엄청 많고 키키 맞기 딱 좋네 어머니가 요리 잘하심? **가 젤 잘하는 듯... 3 : 우리 엄마 걸어다니는 미원임 키키 걸어 다니는 미원 무엇 키키 키키 울 엄마도 조미료 팍팍~ 3 : 엄마 음식에 입 갖다 대면 멈출 수가 없어 우리 할머니가 요리 진짜 잘했는데 ㅠㅠ **는 은근 손맛이 좋아 키키 3 : 후... 엄마 밥 먹으면 살찐다니까... 미원 항상 넣는 거였음 할머니 밥이 짱이지 ㅠㅠ 그래 3 : ** 음식 잘한다며... 3 : 다음에 집에 초대점 엄마는 미원 안 넣어서 맛없어 악 키키 할머니도 미원 중독? 3 : 그게 미원 넣는 황금양이 있대 ** 미원 넣는 거 아님? ** 나름 한식 조리사 있음 응응 3 : 딱 무슨 음식에 얼만큼 들어가고 연애 하면 살 진짜 많이 찜 진짜 키키 하루 쟁일 먹으니까 3 : 키키 마쟈... 3 : 남자는 더 찐다? 근데 결혼하면 더 찜 만나면 먹고 만나면 먹고 키키 3 : 여자친구 남긴 음식 짬처리 해야 하거든 아닌데? 여자도 졸라 찌는데? 내 결혼하고 엄청 찜... 3 : 남긴 거 뭔가 아깝드라고 난 안 남겨서 그런가 봄 **는 상상하기 싫을 만큼 찜 3 : 음... 그럼 인정 결혼하고 진짜 핵 많이 찜 ** 어제도 맥주 먹고 자던데 3 : ** 진공청소기였구나... 하하... 연애 할 때 찐 거 플러스 결혼 찜 소불고기랑 대단한 그녀 3 : 남편 부럽다... 우리는 닭도 키워 닭 그래 키운다데! 3 : 오... 닭 키울만해? 닭을 한 40마리 정도! 옛날에 어릴 때 닭 키워봄 3 : 닭 냄새 많이 나지 않나? 엉 닭이 매일 신선한 달걀을 줘 닭 똥냄새 죽음임 ㅠㅠ 3 : 나 닭 사육장? 이런 데 시골에 가면 냄새 때매 못 버티겠던데 그래? 난 안 가봐서 몰라 털이랑 똥이랑 근데 족제비 이런 거 없나? 3 : 키키 으... 족제비 닭 잡아 가자나 닭장을 아주 크게 만들었던디? 삵 같은 거 있다 아이가 그런 거! 3 : 그래 그래 그 철조망도 뚫던데 갸들은 아직 그런 일은 없던디? 삵 이런 애들 닭장 다 떄리 뽀숨... 3 : 막 땅 밑으로 파고 들어오고... 벅수는 거의 메시임 달리기를 잘하나 보오 3 : 키키 왜 드리블 잘하나 축구를 진짜 잘해 축구 키키 오 강아지 축구 대회 없냐 3 : 키키 공 좋아하는 개들 있지... 아니 드리블을 진짜 잘해 강아지 국가대표 시키자 3 : 그거 던져주다 보면 어깨 엄청 아푸다... 강아지 축구 대회 나가면 무조건 대표일 듯 그니까 벅수 보내자 국대로! 3 : 개량 캐치볼 해도 된다니까 마자 그리고 냄새로 다 찾아냄 강국대 벅수 넘 귀엽넹 키키 3 : 키키 똑똑이 ㅜㅜ 벅수야 사랑해 골프공 이런 거 숨겨도 다 찾아 오 강아지들 신기하다 뭔가 3 : 골프공도 냄새가 남나? 벅수랑 숨기기 게임 하면 얼마나 재미난다구 근데 벅수 다 찾아내지 키키 3 : 키키 진짜... 뭐 던지는 척하고 뒤로 숨기고 이런 거도 재미난데 역대급 난이도 해도 다 찾아냄... 강아지 후각 장난 아니니까 3 : 계속 그런 패턴이면 개 짜증 내는 거 알아? 마약 탐지견으로 키웠어야 했어... 강아지 키우면 재밌겠다 게임도 하고~ 3 : 한숨 푹 쉰다? 키키 마자 한숨 푹~ 표정 노잼 아니 한숨도 쉬나 키키 3 : 진짜 귀여븐데... 물어 뜯고 시픔... 키키 벅수 진짜 마약 탐지견 수준이라니까? 악 강아지들 왜 이리 귀여워~ 3 : 키키 콧방구처럼 킁 하면서 한숨 쉼 휴 이걸 어디다가 자랑해 마약 탐지견 되는 법 아나? 3 : 걔들 어릴 때부터 트레이닝 받아야 핸 여행 갈 때 마약 탐지견 만나봄? 헐 아니 한번도 못 봄 3 : 아니... 3 : 나는 그런 거랑 거리가 머니가... 공항에서 걔가 킁카 킁카 할 때 무섭더라? 뭔가 간지 난다 마약 탐지견 3 : 여행 자체를 잘 안 가기도 함 하하 키키 마약 탐지견이 와서 킁카 킁카 함 근데 알제 괜히 죄 안 지었는데 무서운 거 3 : 마약 탐지견들 마약 너무 안 나오면 스트레스 받는다대 졸라 무섭게 생겼음... 가까이 오면 핵 무서울 듯 키키 3 : 그래서 일부러 마약 넣어 놓고 찾게도 해준대 마자 그래서  일부러! 뭔가 경찰만 보면 무서움 3 : 키키 진짜 귀엽다... 나도 그거 봤음 키키 신기해 다음에 눈여겨봐야지 3 : 리트리버 이런 견종이 마약 탐지견으로 많나? 허스키들은 겨울 진짜 좋아하는 거 알아? 그래 그렇다고 하데? 3 : 걔네들은 추운 지방 개니까 요 동네에  허스키 있는 데 요즘 완전 기분 좋음 키키 허스키 썰매 끌던 강아지니까 응응 3 : 더우면 냉장고에 일부러 넣어준대 여름에는 완전 인절미거든? 너무 귀엽네 허스키 키키 3 : 키키 생글생글 사뿐사뿐 산책 다니겠구먼 쌀랑 해지면 꼬리가 다름 아니 그거 암 폼스키? 3 : 허스키 털 빠지는 거 어찌 감당하누 키키 폼스키 알지... 개 존귀... 걔도 추운 날씨 좋아하려나 키키 3 : 꼬리 붕~붕~ 폼스키는 머얌? 허스키 털 빠짐 감당 한 될 듯 ㅠㅠ 폼스키 진짜 귀엽드라~ 3 : 큰 개들이 대체적으로 털 엄청 빠질 듯 아 무슨 주기적으로 차에  개 매달고 가는 애들이 있네? 개를 매달고 간다고? 3 : 아... 그게 사람이가... 깜빡한 건가? 차에 개를 왜 매달고 달리는 거임 쓰레기 아니가 진짜 싫다; 3 : 목줄 달아 놓고 있다가 깜빡하고 문 닫고 간 거 아냐? 푸들 매달고 달렸대... 치킨 푸들 저런 사람들 못 잡아가나... ㄷㄷ 3 : ... 진짜 개는 무슨 죄야 깜빡할 게 따로 있지 헐 푸들 ㅠㅠ 부들 다리도 연약하지 않나? 3 : 얼마나 무서웠을까 개가 결국 죽었대 진짜 불쌍하다 푸들 ㅠㅠ... 3 : 안 그렇겠누... 3 : 그렇게 계속 끌려가다가... 에휴 도로에 쓸려서... 욕 나와 헐...? 죽었나? 똑같이 차에 메달자 그 주인 3 : 자기가 그렇게 됐다 한번 생각해바라 핸드크림 바르시는 분 겨울에는 필수템이지 ㅋ 저여 3 : 안 그럼 다 갈라짐... 핸드크림의 계절이 왔어 그래 향 좋은 거 추천 좀 3 : 나 온몸이 건조해 핸드크림 향 넘 좋지 않냐... 좀 사야긋다 핸드크림 3 : 나도... 브랜드 추천 좀 나도 온몸이 다 건조함... 집에 굴러다니는 거 분명 있을 텐데 3 : 이솝꺼 썼었는데 너무 비쌈... 머리 안 감아도 웨트 헤어 안됨 내는 손이랑 입술만... ㅠㅠ 3 : 선물 받는 거 아니면 못 쓰게따 집에 굴러다니는 핸드크림 30개 오 **집 가서 훔쳐올래 ㅋ 3 : 좋긴 좋던데... 흡수도 잘되고 물을 많이 마시면 좀 낫나... 물 근데 하루에 1리터 이상 무야 함 3 : 음... 조금... 아주 조금 나은 듯... 난 매일 커피를 때려 넣어서 더 건조한 듯 계속 무야 한다 물 3 : 나 3리터는 마신다규 1리터 넘 작은 거 아냐? 커피 말고 물 먹는 습관 기르셈 3 : 사람이 계속해서 늙는 게 아닌 거 알어? 2리터가 적당한 거 같아 키키 2리터였나 봐 수정할게여 키키 악 3 : 확 늙을 때가 있대 그럼 사람은 익어가는 거야? 자기 전에 물 먹고 자야 함 3 : 그때를 대비해서 나는 물 많이 마심 아... 확 늙는다고 그런 듯! 그리고 일어나서 물 무야 함 3 : 혹시나 확 늙는 타이밍이 수분 없어서 쪼골쪼골해질까 바 항상  텀블러 들고 다니지? 응응 당근이지 꼭 챙겨 다님 3 : 아니... 3 : 들고 다니기 귀차나... 물통을 하나 사야겠어 족구 찰 때 필수템 : 텀블러 3 : 근데 텀블러 모으는 거 조아함 나도 텀블러 좋아... 텀블러 그 스벅 꺼 많이 사대 3 : 관상용 텀블러 하하 하와이 파인애플 텀블러 알아...? 옛날에 ** 모았찌 않니 키키 3 : 막상 쓸라면 귀찮데스... 나 그거 있다?... 쿄쿄 스벅 텀블러 좋아했던 거 같은데 키키 3 : 오... 한번 보자... 스벅 꺼여? 난 그게 최애야 : 마자... 그래 그때 막 한정판 삿대 3 : 키키 파인애플 모양이면 어찌 씻누 영화 볼 때 팝콘 먹는 편? 팝콘 필수지 키키 팝콘은 1인 1팝콘 3 : 나 잘 안 머금... 손에 뭐 묻는 거 싫어 난 팝콘은 시작 전에 조지고 커피만 마심 무조건 각자 먹어야 함 3 : 키키 커피도 안 마심 당근 당근 영화 볼 때는 집중 그래 **도 맨날 시작 전에 다 무서 같이 무면 열 받아! 3 : 커피 마시면 오줌 자주 마려운 편이라서... 넘 오래하면 목 마르잖아 물라고 하면 하나도 없음 판콘이... 3 : 키키 시작 전에 스퍼트 치는구만 시작 전에 다 안 먹으면 시끄러워...! 팝콘을 쉬지 않고 먹더라... 3 : 나는 물 한 통? 딱 챙겨서 들어감 10분 일찍 가서 팝콘 마셔줘야 함 팝콘에 콜라에 나쵸 필수 오늘 점심 메뉴 정했어? 에너지 드링크 몸에 안 좋음 3 : 아침부터 배고프다 3 : 뭐 먹을껴 난 오늘 찜닭! 난 돼지국밥 픽! 3 : 키키 오 찜닭스 좋은데 고추장 찜닭이 집에  있어! 찜닭은 안동이 맛있음 3 : 난 아직도 못 정함 찜닭은 안동이 맛있어? 봉추찜닭도 맛있어 배달 중엔 3 : 선택 장애 있어서 좀 있다 떙기는 거 언제 정할 거야... 지금쯤 정해야지 안동이 젤 맛있다는 거 3 : 오오 난 그거 안동 맛있더라 키키 안동 찜닭 맛있다고? 난 돈이 없어서 급식 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 지금 정해야 점심에 먹지 키키 혁신에 무슨 아파트 분양 한대? 난 원룸을 시골에 짓고 싶어 3 : 키키 혁신에 끝남 또 한다고? 이름 모야 혁신에 힐스테이트라는 거 같던데 3 : 분양 더샵 말하는 거 아니가 키키 더샵은 초전이잖아 또 다른 거 하나 있음 분양 3 : 아아 힐스테이트가 생기는 거가 초전에 있자나 키키 힐스테이트를 분양한다고? 나 이번에 하려고 청약 3 : 아아 혁신 맞네 맞네 키키 그니까... 어디 넣냐고 나도 신혼집 마련해야지 3 : 이번에도 도전해봐야지 키키 나도 알려줘 키키 궁금쓰 키키 꼭 성공해라 로또임 3 : 거기 난 가좌 확인 안 했네 키키 차가 먼저냐 집이 먼저냐... 차는 감가상각이 얼마나 큰데 ㅡㅡ 3 : 집이 먼저 아닐까 키키 차도 엄청 필요해 집이 당연히 먼저지 3 : 차가 먼저라는 사람도 많음 키키 차 없으면 세상 불편한 거 알제 차는 중고차 타고 다녀 3 : 닌 집이 있으니까 차가 먼저지 근데 집은 넘 비싸서 중고차 사라 니 형편에 3 : 키키 집을 해 놔야 그럼 난 집부터 산 건데? 집은 대출 끼고 사야지 당연히 3 : 차를 사지 ㅜㅜ 그래 ㅜㅜ 키키 이제 차를 사야겠군... 중고집은 없어 이제 그래 3 : 집부터 산 거임 니는 그냥 회사에서 야근도 함? 우리 회사 회식 너무 많다 3 : 키키 그렇겠지 ㅜㅜ 3 : 극혐이다 우리 오빠 회사는 잦은 야근... 야근 이제 못함 52시간제 떄문에 3 : 난 그런 거 안 함 야근 3 : 그래서 좋다 아니 ** 너 말야 그거 하면 사업장 중지 당한다 3 : 아 거기 야근 많이 하는 곳이군 아 야근 없구나 개꿀! 학원은 10시까지잖아 뭐래 3 : 나 7시면 칼퇴지 키키 아 완전 야근 많아... 그거 어기면 바로 노동청 조사임 3 : 그니까 ㅜㅜ 넘좋아 그런 건 주 52시간 아무도 안 지킴 노동법이 얼마나 무섭다구 3 : 야근 많은 직장은 안 가지 군대도 주 52시간 하나 키키 군인 복지 좀 줄여야 해 내 생각엔 3 : 키키 군인 복지 줄이면 거기도 나름 출퇴근 있던데 공무원은 적용 제외임 3 : 군인한테 욕먹을 소린데 키키 아니 병사들은 그런 거 안 함? 공무원이 그래서 갈수록 억울해짐 3 : 그래 키키 3 : 군인 왜 복지 줄여 ㅜㅜ 키키 공무원은 이미 52시간 아님? 요즘 시대에 돈도 못 받고 욕은 먹고 3 : 키키 왜 공무원 꿀아니가 키키 공무원은... 45시간 하는 듯...? 근데 중앙 부처들은 야근이 일상임 수당도 안주고 3 : 젤 잘 쉬던데 ㅜㅜ 3 : 잘 쉬고 잘 먹고 군인은 얼마나 일해? 그거 오해야 중앙 부처 격무에 시달림 3 : 아아 야근 ㅜㅜ 3 : 근데 공부원이 젤 많이 쉬더만 비대면 수업 개꿀일 듯... 내가 꿀빠는 중임 키키 3 : 노노 교수들은 힘들다드라 대면 수업 첫날 자살한 친구 봤어? 비대면으로 월세 아꼈음 3 : 키키 비대면 안 해봐서 중학생 학교 가기 싫어서 교수들 엄청 좋아함 3 : 할 줄 몰라가지고 ㅜㅜ 아헐 자살한 거 같던데... 봤니 걔들 수업 말고는 아무것도 안 해서 3 : 학교 가기 싫다니 ㅜㅜ 11월 1일부터 첫 수업이었다대 헐 왜 그랬다냐 ㅠㅠ 3 : 자살은 좀 아니지 않나 ㅜㅜ 3 : 우울증 있나 근데 갑자기 자살했대 그건 걔 멘탈 문제인 듯 3 : 아아 나도 뉴스에서 본 거 같음 가족 모임 자주 함? 우린 매일 모여 3 : 키키 우린 약간 자주 만나는 듯 우리 가족은 명절. 생일. 이쯤? 저녁마다 가족회의 한당 3 : 난 언니네 자주 가고 키키 다 모이긴 넘 힘들어 우리 가족 특이한 건가 이게 3 : 형부도 맨날 우리랑 놀라함 키키 저녁마다 가족 회의를 한다고? 다 모여야 정이 깊어지지 3 : 가족끼리 돈독하네 키키 무슨 그런 일이 키키 응 우리 가족은 그래 3 : 맞다 맞다 키키 3 : 회의라니 첨임 오 신기하다 무슨 회의함? 가족 비지니스를 하잖아 우린 3 : 드라마에서 나오는 가족 아니냐 키키 결혼식 진짜 많다... 나 내년에 결혼한당 드디어! 맞다 3 : 오늘도 간다 ㅜㅜ 내년에 누구랑 결혼해? 청첩장 돌려야 되네 이제 3 : 오 오 진짜 축하 축하 키키 오늘 결혼식이라고? 나 일본 여자랑 결혼해 3 : 여자 친구가 있었나 보네 키키 오늘 수요일 아냐? 일본에서 결혼식 올린다 3 : 오오 일본스 키키 하고 싶다더니 수요일에 결혼하는 사람 처음이야 키키 난 평범한 게 싫어서 평일 결혾 3 : 어제 가서 만들었나 보군 키키 나도 평일에 할껄 맞아 키키 평일에 안되니까 자연스레 스몰웨딩 3 : 그래 좋다 키키 3 : 근데 많이 못 가겠네 ㅜㅜ 햄스터 키우고 싶은데 가족이 절대 반대한다 우리 상추는 누구랑 교배 시키지 3 : 키키 햄스터는 안대지 그래서  **집에  키울까 생각 중 **이집 이사 간다며 3 : 오빠가 절대 안된다 하자나 키키 **이 집에 일단 분양 하기 같은 견종끼리 놀게 해야 함 3 : **이 자꾸 무슨 죄 키키 엉 오빠가 절대 반대한다 그래야 애들이 잘 논다 3 : 키키 그래 3 : 햄스터는 니가 키워야지 **이는 햄스터 좋아할껄 반대하면 키우지 마 그건 3 : 왜 **이 보고 키우래 자꾸 ㅜㅜ 얌 햄스터는 원래 혼자 키워야 한대 너 **이가 니 동생이냐 3 : 불쌍한 **이 ㅜㅜ 아니 그래서 **가 뭐 잡아왔대 키키 필라테스 재밌당 요새 3 : 그래서 어제 문어 개큰 거 강태공 남편 자랑 좀 키키 우리 선생님 너무 이쁘셔 하하 3 : 잡았던데 키키 3 : 문어 진짜 크더라 어어 그거 배 타고 나간 거임? 강사님이 실력도 좋으시고 3 : 키키 아니 아니 그거 그냥 거기 문어를 잡다니... 대박사건 아 낚시 스토리 좀 들려저 3 : 방파제에서 잡았지 키키 배도 안 타고 잡았다고? 방파제 위험한데 너무 3 : 엄청 크드라 3 : 무늬 오징어도 잡음 걘 정말 강태공이 맞군... 와 뭐야 강태공 납셨네 3 : 원래 낚시는 방파제지 키키 옛날에 아이러브 커피 재밌었는데... 인생은 실전 게임이다 3 : 키키 니 뭐 게임 많이 한 듯 요즘엔 그런 열정이 없다 요샌 유료가 많아서 게임 못하겠음 3 : 그 뭐야 농작물 그거도 니가 했던 거 같은데 나 오만 게임 다 해봤지 키키 아니 게임 하는데 10만 원을 달래 3 : 뭐 커피 그거 파는 거도 니가 했고 키키 마자 농작물 내가 했어 키키 다 장삿속임 욕 나와 3 : 니 뭐 마날 때마다 뭐 하나씩 하드라 키키 마자 그 커피 내가 했어 키키 농작물 그거 나도 해볼래 3 : 바쁘게 게임을 했음 키키 키키 요새는 낚시 게임 한다 넌 뭘 키우는 걸 좋아하네 3 : 우리 자주 안 보는데 볼 때마다 게임 함 혼자 여행 가고 싶다 혼자 여행이 대세임 편해 3 : 여행 가기 좋은 날이네 키키 여행 가기 좋은 계절이야다며. 1인 전용 숙소 생겼음 제주도에 3 : 혼자면 넘 조용하자나 키키 역시 제주도가 혼자는 좋은 듯 아무렴 제주라고 추천한다 가봐 3 : 정적인 거 싫다며 키키 혼자면 좀 심심하긴 한데 아 너희 결혼했지 안된다 3 : 그래 제주도는 그냥 다 좋다 혼자만의 시간이 필요해 거기서 일 생기면 남편 화난다 3 : 키키 아냐 3 : 결혼해도 갈 수 있지 왜 제주도 가고 싶노... 울릉도가 요샌 트렌드임 3 : 키키 맞다 ㅜㅜ 3 : 나 지금 떠나고 싶은데 어쩌지 날씨 완전 따뜻한데? 단풍 든 거 봤냐 이뻐 3 : 내 말이 따뜻하다 했자나 키키 창문 열어 놨나? 난 추워서 닫음 그래 3 : 단풍 넘 이뿌다 ㅜㅜ 단풍 완전 들었음? 응 완전 빨개 3 : 단풍캠 갈랬는데 ㅜㅜ 실패 요즘 세상 밖을 몰라... 왜 밖을 좀 나가 3 : 아 ㅜㅜ 그게 로망이엿는데 비라니 이번 주에 드디어 나간다... 비타민d 부족해 3 : 키키 그래 3 : 이번 주 가나 했는데 비 오네 아 그니까 ㅡㅡ 비가 웬말 비 오면 더 추워짐 3 : 극혐이다 비 ㅜㅜ 3 : 넘 싫어 요소수 값이 엄청 치솟았대 청소년 일탈이 문제래 요즘 그래 3 : 나 어디에 대답하니 청소년 일탈은 항상 문제 아님? 교권이 무너져서 청소년들이 사고 친대 3 : 그래 청소년 일탈 문제지 키키 키키 촉법 때문이다...! 촉법 폐지! 교권을 좀 세울 필요가 있음 그래 3 : 너무 애들 막 나가더라 키키 24시간 카페 이런데... 촉법 그거 진짜 문제임 3 : 촉법이고 뭐고 이제 필요 없음 애들 완전 죽치고 있음 법에 대한 개념이 없음 애들이 3 : 애들이 너무 성장해서 차문 꼭꼭 잠궈야 하는 거 알제 영화에서 감옥을 쉽게 보여줌 3 : 무서운 줄 모르고 아니 법을 더 잘 알더라 커피값이 치솟는다던데? 커피값 그럴만하지 3 : 아 헐 무슨 일인데 3 : 젤 큰일이고 미국 아침 밥상 물가가 60% 올랐대 에티오피아에서 요즘 일 많대 3 : 안댄다구 ㅜㅜ 3 : 난 무조건 안대 엇 어디 나라가 가뭄이래 베트남에서도 커피 수확이 안된다네 3 : 안대 ㅜㅜ 3 : 커피를 못 먹다니 커피 나는 어느 곳... 가뭄이 커피 원산지에서 일어남 3 : 아니 비싸지면 어떻해 ㅜㅜ 커피값 지금도 비싼데 동시다발적으로 에티오피아 베트남 콜롬비아 3 : 아아 가문스 ㅜㅜ 3 : 그래 지금도 비싼데 더 비싸지면 어떡해 ㅠㅠ 스벅은 돈 좀 내려라 3 : 믹스 커피 타 먹어야 대나 ㅜㅜ 속눈썹 펌 완전 만족? 난 불만족 이상해 3 : 웅 완전 넘 이뿌다 지금 키키 내가 ***한테 말했거든 펌! 난 벅수 된 거 같음 ㅠ 3 : 키키 웅 같이 가자 셋이서 키키 근데 그게 자기 속눈썹도 다 떨어진다고 남자들도 속눈썹 펌 많이 한다 3 : 오빠 섭섭할라나 키키 아 노놉 어디서 들었다는 썰 말하던데! 난 좀 섭섭하다 3 : 그 모르는 애들이 그런 거임 키키 3 : 그건 붙이는 거 자기 속눈썹도 다 떨어짐? 나 빼놓고 지들만 펌 했음 아냐 3 : 절대 안 떨어짐 아직 나 펌 안 했음... 속눈썹 연장도 할까 이번에 3 : 같이 가자 3 : 다같이 모아라 지금 키키 눈 시리고 그러진 않음? 홍삼 엑기스 하나만 사줘 3 : 키키 엉 전혀 3 : 난 붙이는 게 나 요즘 안구가 건조하다 눈에는 루테인이 좋음 꽃차 메리골드 3 : 더 힘들더라 ㅜㅜ 3 : 아 그래 건조증 난 붙이면 시리더라구 인공 눈물 챙겨 다녀 많다 3 : 난 붙이는 게 더 안 맞더라 펌은 그런 건 없어? 그거 비싼 게 좋음 3 : 웅 전혀 키키 3 : 일도 느낌 없음 인공 눈물 사야 함... 건조증에는 그 경동제약이 좋음 3 : 추천 완전 삶의 질이 다르다 키키 오호 아주 끌리는구먼? 응 영국산 원료를 쓴다 3 : 키키 거기에 마스카라 하면 끝남 홈쇼핑은 참 대단한 듯 이번에 직구로 노트북 샀다 3 : 키키 맞아 3 : 진짜 사고 싶음 보고 있으면 무조건 사고 싶어... 홈쇼핑 바가지임 비싸 3 : 홈쇼핑은 보면 사고 싶다 어제 반식욕 기계 보다가 쇼호스트들 사기꾼 같음 3 : 아니 싸던데 키키 3 : 싸서 사고 싶은데 홀린 듯 살 뻔했네 키키 반신욕 기계 얼마임 3 : 그래 결국 삿나 반신욕 키키 마자 홈쇼핑이 더 쌀 때 있음 건강 생각해야지 돈이 문제냐 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 오빠 사고 싶다더만 하나 사주라 키키 오빠는 절대 안 한다 홈쇼핑 대량으로 팔아서 그런가 3 : 플스도 이참에 사주고 키키 꼬꼬무 보는 사람... 처음 들어보네 그거 3 : 키키 저여 저여 3 : 최애 프로 꼬꼬무 저번 주꺼 닭이 무? 3 : 진짜 재밌음 ㅜㅜ 엄여인 레전드라 하던데...? 맞나여? 설명 좀 해줘 나도 보게 3 : 아 키키 엄여인 봤나 엄여인이야? 아직 안 봄... 줄임말 금지 좀 해줘 3 : 소름이지 않나 눈 찌르는 거 키키 좀따 밥 먹으면서 볼 꺼야 못됐다 눈을 찌르다니 3 : 꼬꼬무야 프로이름이 키키 꼬리에 꼬리를 무는 이야기라는 프로그램 있어 아아 키키 이름 귀엽네 3 : 남편들이 다 죽음 ㅜㅜ 좋아하는 캐릭터 있어? 헐리우드에서 요즘 한국 배우 섭외한대 3 : 키키 나 미키 마우스 난 마블 캐릭터가 좋아 난 마블 로봇 좋음 3 : 아니 미니 마우스 좋은데 키키 미키 마우스도 좋아! 스티치도 좋아! 미키 마우스 아니냐 키키 3 : 마블 뭐야 3 : 그 마블 ㅜㅜ 이름 까먹음 모아나가 진짜 귀엽당... 스티치 귀엽지 하하 마블 좋고 3 : 모아나 기엽다 ㅜㅜ 닥스 키키 닥스가 젤 쎈 거 같음 모아나 걘 ㅏ사랑이지 3 : 마블 캡틴을 젤 좋아해 나는 키키 난 쎈캐가 좋아 키키 오리 모양이 귀여워 오늘 저녁 뭐 먹을 꺼이? 오늘 저녁은 삼겹살 먹어야겠당 3 : 나는 뭐 따숩은 거 묵고 싶당 난 오늘 저녁 초밥이당 하하 황금 목살 파는 곳에서 같이 먹어야지 3 : 찌개 국밥 이런 거 겨울엔 역시 초밥이지 올 오마카세 먹냐 3 : 초밥 좋은 거 먹네 황금 목살이 뭐야? 초밥 특유의 차가움과 따사로움 3 : 진주역에 오오토리 스시 한번 가 봐봐 거기 맛있음? 추천임? 목가에서 파는 거 있어 유튜브에도 나옴 3 : 목살에 금 발라 놨낭? 3 : 첨 들어봄 그냥 테이크 아웃이얌! 저 **랑 갔어여 키키 형 친구 가게 3 : 거기 진짜 맛있움 3 : 오오토리 한번 가봐 주택의 단점은 벌레인 듯 나 집 안 살 거임. 그냥 버스 한대 사서 숙박할 거임 3 : 벌레 난방 관리 뭐 많지 벌레가 진짜 겁나 많대 벌레도 요새는 에어 커튼 잘나와서 잘 없음 3 : 버스 한대 사서 숙박 가능해? 3 : 불법 개조 아닌감 버스 관리하기 힘들지 않음? 에어 커튼이 뭐냐면 그 입구에 바람 불게 해서 벌레 못 들어오게 하는 거 3 : 키키 버스 관리할 거 왕많지 아 에어 커튼 달면 괜춘? 전원주택 필수템으로 부상 중임 3 : 기본적으로 차 관리하는 거에 집 관리까지니까 방충망으로는 침입 안 함? 응응 절대 벌레 못 들어옴 입구마다 설치 3 : 요즘 모기는 방충망도 뚫음 에어 커튼 좋네 알아봐야지 하하 방충망도 촘촘해서 침투 안됨 이제 기술이 좋아져서 3 : 진짜 싫다 모기 박멸해라 또 다른 알바 찾아야지 하하 나도 같이 구직 ㅠㅠ 도와줘 ** 3 : 그런 알바 어떻게 찾는 고야 난 열일하는 알바몬이다 나도 알바몬 할래 ㅠㅠ 충성을 다할게 3 : 우리 셋이 나눠서 알바 찾아보자 알바는 정보력이지! 당근 열심히 할 자신 있어 3 : 정보 어디서 얻는 겨... 3 : 나도 서칭 해보께 마자 좋은 거 찾으면 서로 말해주기 우리 같은 한량끼리 뭉치면 시너지 넘침 3 : 웅 우리는 일심동체 딸기 담으러 갈래? **랑 홍스퍼 타고 일거리 찾으러 가기러 했어 3 : 운명의 공동체 함께 부귀영화를 누리자 딸기 담기 알바 어떰 딸기 수확 감별 할까 3 : 그런 거는 일당이지 않나 군대는 보일러는 켜 줌? 군대에서 사역 하는 거 힘들었다 3 : 당연히 켜 주지 ㅜㅜ 군대에서 사역이 모야? 사역이 뭐냐면 개인적인 일 시키는 거임 간부가 3 : 거기도 사람 사는 곳인데... 잘 때는 따뜻하게 자나 봄... 자기 집 청소하라던가 3 : 그런 거 진짜 짜증남 티비에서 보면 춥게 자잖아 자기 아들 과외 해주라던가 3 : 월권 행위잖어 3 : 신고 가능함 아 사역도 했어? 언제? 난 둘 다 해봤는데 개짜증 3 : 키키 티비에서 도대체 뭘 본 거야 오... 넌 뭐 아들 과외 해줌? 내가 워낙 다재다능 하니까 ㅠ 간부들이 서로 불렀음 3 : 휴 인기쟁이였구먼 공부 넘 많이 했음 나야 말로 ㅠ 공부 과다 3 : 나도... 이제 공부 좀 그만하고 픈데 평생 공부해야 함 공부 좀만 할껄 쓸데없는 공부만 평생 했음 3 : 왜이... 공부에 끝은 없다구 마즘 시험이 끝이 안 나... 다만 공부 습관은 있어야 함 3 : 쓸데없는 거라도 나중에 쓸 일이 생기겠찌 몇 년째 시험 인생이야... 난 탈출했다 시험 인생 하하 3 : 공부는 엉덩이로 하는 거거든 마자 다 양분이 될꺼야 ㅠㅠ 그거 제도가 만들어낸 허상이야 3 : 인생이 시험의 연속이야 엉덩이 넘 무거워... 인간을 길들이는 거임 3 : 나 엉덩이 물집 잡힘... 부모님이랑 오오토리 스시 갈까? 우리 아빠가 공부 잘했다더라 3 : 웅 한번 모시고 가 봐봐 부모님 모시고 갈만함? 거기 나 가봤음 맛있어 3 : 부모님들은 그런 데 갈일 잘 없잖오 아주 맛있어? 얼만큼 근데 거기 주인 형이 좀 무서워 일진 출신이라서 3 : 코스로 주는 데거든 3 : 횟집이랑은 달라 그런 출신인 건 어떻게 알아? 키키 나 쫄았음 욕해서 3 : 키키 마즘 3 : 학교 다닐 때 얘들 다 패고 다녔음... 3 : 눈이 좀 이상했음 좀 가기 싫어졌어... **한테 물어봤지 키키 저 형 무섭다구 3 : 왜...그래도 좀 팔아줘... 눈이 이상하다구... ? 좀 그렇네 근데 맛은 있음 키키 추천! 3 : 키키 그건 어릴 때 요즘은 괜찮어 여자친구 사랑하는 거니? 난 장거리 연애 하다 보니...  사랑이 식었어 3 : 사랑하니까 연애 하는 거겠지? 여자친구의 어떤 점이 좋아? 아내가 되면 사랑하게 되려나 3 : 요즘은 좀 의리가 큰 거 같기도 함 여자친구가 절대 하면 안되는 행동 있어? 여자친구는 음 요리를 잘해 3 : 아내가 되면 진짜 의리가 아닐까 마자 난 남편 기준이 있었어 다른 남자랑 동침은 절대 안돼 3 : 음 딱히 그런 건 나는 없당... 내가 존경할 수 있는가 난 근데 의리도 아름다운 거라 생각해 3 : 왜 나도 존경 받을 인물이 아닌디 난 남편에게 가끔 존경심이 들어 의리가 정말 큰 가치야 3 : 흠 남편 진짜 대단하다 햄스터 같이 키울 사람~ 난 고슴도치 키울래 3 : 하루는 **네 하루는 **네 하루는 우리 집 이리 키우자 아니다 소라게 키울래? 햄스터는 징그러워 ㅠㅠ 흑 두더쥐 3 : 고슴도치 기엽다... 근데 가시... 소라게가 진짜 존귀 박살임... 난 꽃게 키워볼래 키키 3 : 옛날에 꽃게 잡아서 키울려다가 많이 실패했었는데 빨간 소라게 봤음? 소라게 소라에서 바다소리 들리는 거 재밌음 3 : 소라게도 색깔이 있음? 딸기 소라게 봐봐... 진짜 귀엽 응 봤음 삼천포에 많음 소라게 3 : 자기가 뚜껑 뒤집어 쓰는 거 아닌가 나중에는 손바닥만 해짐 아니 그런 거 말구 남해에서도 많이 잡힌다더라 3 : 소라게 가만히 보면 귀여움 딸기 소라게가 존귀임! 존귀는 키워야지 당연 3 : 인정하는 부분... 3 : 집게 들고 뚜껑 뒤집어쓰고 홍스퍼 차박 가능? 차박 쌉 가능 3 : 1인 차박만 가능할 듯 인스타에는 차박 하던디 난 장기가 참 좋은 스포츠 같음 3 : 대신 허리는 안녕하지 못할걸 **는 키가 커서 안될 듯? 바둑 이세돌처럼 스포츠임 3 : 장기는 두뇌 스포츠지 폭신한 거 깔면 되징 푹신한 거 깔아도 한계가 있음 3 : 나는 근데 둘 줄 모름... 장기 둘 줄 알아? 장기나 바둑이 좋음 3 : 차에 타프 치고 텐트를 외부에 치는 걸로 하는 게 낫겠던데 체스는 어떤 거 같음? 마 차 포 신의 한수! 3 : 바둑은 한번 배워보고 싶다 장기 게임 해봤어? 응 해봄 키키 넷마블에 있음 3 : 나는 딱히 보드 게임에 취미 없음 오 넷마블에 있는 게임임? 재밌더라 키키 물리기도 쌉가능 3 : 전략 뭐라 하긴 하는데 내 스타일 아니야 바둑도 아저씨들 많이 하더라 두뇌 발달에 장기 게임이 좋음 3 : 전략적으로 움직어야 해서 그렇겠지? 넌 자주 해? 고스톱보다 더 재밌음 3 : 고스톱도 나는 안 하는데 ㅜㅜ 몇 수 앞을 내다 보는 편? 응 키키 형 역시 똑똑! 3 : 최소 10수는 내다봐야지 난 고스톱이 좋더랑 난 3수 앞까지 쌉가능 3 : 후후...10수는 봐야한다구 휴양지 좋아하는 편? 나에게로 떠나는 여행 키키 진짜 떠나볼래 이번엔 3 : 휴양지가 최고지 3 : 그냥 쉬는 게 짱이여 난 도심이 좋아 이번 여행 컨셉은 자발적 고립! 3 : 어디 리조트 같은 데 한 2주 푹 쉬다 오고 싶다 나에게로 떠나는 여행 좋지 ~ 난 도심 별로 ㅠ 냄새 싫어 3 : 자발적 고립 넘모 외롭고 힘들겠는데 우리는 다 여행 중이야 신라호텔 너무 많이 가서 질림 3 : 무슨 여행 중인데... 인생여행? 우리는 지구별 여행자! 거기 망고빙수 너무 많이 먹음 키키 3 : 지구별 여행자라니 키키 어휴 매일을 여행처럼 신난당 응 잠시 지구에 놀러 온 여행자임 ㅠ 3 : 망고빙수 진짜 비싸잖오 벌써 어둑어둑 하네 난 매일을 여행처럼 산다! 이런 날씨면 더욱 더 3 : 그니까 이러다가 갑자기 눈 오겠지 겨울은 겨울이네 해가 진짜 짧다 요샌 5시면 어둑해져 3 : 눈 오면 눈사람 만들러 바로 나가야지 요즘 아침에 몇 시에 해 떠? 한겨울은 4시도 어두워지잖아 3 : 나랑 눈사람 만들래? 눈 오면 눈사람 바로지 한 6시 30분 정도에 뜨던데 3 : 7시쯤 뜨지 않나 두유 워너 빌더 스노맨~ 눈싸움 하자 우리 하하 재밌겠다 3 : 아하 아직 밤이 더 길어져야겠구만 7시쯤? 짱 늦게 뜨네 일출 일몰 시각은 알고 있어야지 3 : 나 눈 안에 돌 넣어서 눈싸움할 건데 아까 뭔 이슈 있었지 동해안에 침식이 심각해서 해수욕장이 없어지고 있다더라 3 : 어쩔 수 없지 지반이 약하니까 아 우와 그래서 헐 왜 그런데 리아식스 해안이라고 들어봤지 다들 3 : 대신 매립지 만들고 있으니까 또이 또이 아닐까 둘 다 참 아는 게 많아 응 그래서 서핑 산업이 큰 타격을 받는대 3 : 한쪽은 깎아 먹고 한쪽은 깎아내리고 완전 척척박사 만물 박사들임 강릉 동해 속초 이쪽 특히! 3 : 서핑도 침식에 영향을 받는 건 신기하다 세상 소식에 어찌 그리 빤한지 이게 온난화로 더 가속화됨 3 : 아 파도 치는 게 달라지겠구나 모르는 게 없셔 하하 대단쓰 그리고 탄소 배출 감축 g20에서 협의함 문재인대통령이 3 : 해수면도 올라가니까... 인구도 주니까... 크게 보면 걍 또이또이다 중국이  g20 엎었다며? 이번에 g20 회의에서 오징어 게임이 이슈였다더라 3 : 키키 대단하다 K드라마 오징어 게임 얘기가 나왔대? 중국 왜 그런다냐 민폐국이야 정말 3 : 그니까 미세먼지 요소수 다 난리여 모라 했다던데 키키 먼 얘기 했대? 응 카타르 왕이 말 걸었다던데 달고나 맛있냐고 3 : 나 오늘 요소수 구할려고 아는데 전화 다 돌렸었는데 요소수 홍스퍼는 안 넣어도 됨? 자기 순방 가면 달고나 좀 해 달래 3 : 겨우 2통 구했다 ㅜㅜ 우리 집에  요소수 2통 있는디... 요소수 경차는 필요 없어 3 : 요소수는 디젤차에만 들어갈걸 아 홍스퍼는 디젤 아님? 응 거기는 휘발유 3 : 이게 디젤차 매연 감소 시킬 때 쓰는 거라서 건강에 안 좋대 근데 난 건강을 위해 헬리코박터 벅는 중 3 : 피부에 좋을 수가 있겠니... 자극이 그렇게나 가는데 털이 나는 이유가 있다며 윌 하루에 한번씩 유산균 먹는당 3 : 헬리코박터 먹어줘야 대 진짜로 자연에 그냥은 없다며 털이 단백질로 이루어져 있음 맞음 3 : 인체는 거의 단백질로 구성됨 자라라는 머리는 잘 안 자람 응 유전자 구조가 그렇게 형성됨 3 : 단백질이 열에 약하잖오... 3 : 그러니까 체온 너무 높으면 안 좋아 머리 좀 많이 자랐으면... 손톱도 단백질임 그래서 식이 균형이 중요해 3 : 효소가 단백질로 거의 구성되어 있거든... 너네 넘 박식해... 말하기 싫오 머리 자라는 것도 단백질 섭취를 잘해야 해 3 : 열로 변성 되면 효소가 제작용을 못하게 되잖아 요소수 완전 대란이라며? 그거 없어도 잘산다 3 : 응 진짜 구하기 힘들어 나 요기 아파트 주민이 6통 무료로 줬어...! 난 잘살고 있어 3 : 우리도 이모티콘 하나 만들어서 팔아볼래? 아줌마 후회 하는 거 아님? 내 차도 필요 없거든 휘발유라 3 : 프로젝트 하번 실행해보자 요소수 왜 뿌린 거지... 이모티콘 장사 재밌지 하하 나 회화과 3 : 이모티콘 사업이 그렇게 재밌다던데 누가 그림 그릴래? 나 미대 나온 오빠다 하하 미대오빠 3 : 키키 진짜 왜 그러지... 3 : 인심이 좋은 건가 난 완전 개 똥손임 내가 그려야지 당연히 바보야 3 : 나는 조소과 나와서... 요즘 즐겨 먹는 음식 있어? 나는 커피! 커피는 필수야... 3 : 얼그레이 밀크티! 3 : 카페 갈 때마다 꼭 시킨당 난 요즘 샐러드를 즐기는데... 밀크티 맛있어? 나는 먹어본 적이 업성... 3 : 얼그레이 홍차 타면 맛 달라짐... 3 : 먹어봐 양상추 값 폭등해서... 마상임... 새로운 맛 도전을 무서워해 3 : 응 새로운 맛 도전을 즐겨야지! *얌 밀크티 맛있어 먹어봐! 어머 샐러드파였구나 *... 다이어트 해? 3 : 우리 집 옆 카페가 좋음 요새 스벅 안 가니? 응 밀크티 조만간 도전해봐야겠어! 3 : 하나 보내줄까 병에다가 스벅 가서  도장 꼭 찍구! 스벅 도장 꼭 찍어서 * 주자 3 : 나 홍차 자격증 땄어 집 살 때 젤 고려 하는 게 뭐야? 나는 아기 위주야 그것도 ㅠ 3 : 난 집 안 살 거다 3 : 그냥 차박 할 거임 난 집에 해가 얼마나 들어오냐! 그리고 인프라! 인프라 넘 중요 3 : 난 저층이었으면 해 난 해가 잘 드는 집이 좋아 아하 해 중요해! 3 : 나도 햇빛이 중요 일조량 아 인프라 넘넘 중요해! 맞아 사람 사는데 해 넘 중요해 3 : 햇빛이 없으면 건강이 상해 우리 집은 근데 인프라 완전 부족 키키 살아보니 뭐 있어야 편하더라 ㅠㅠ 3 : 풍수지리 배산임수를 따진다 또 나는 있는 게 없어요 생기겠죠... 정촌 ㅠㅠ 인프라 부족 사태 ㅠㅠ 3 : 나는 교통도 중요하더라 아 교통도 넘넘넘 중요해... 맞아... 교통 진짜 중요 ㅠㅠ 3 : 교통이 집값의 핵심 요소임 3 : 역세권! 교통 불편하면 진짜... ㅠㅠ 뚜벅이면 더 중요해 ㅠ 3 : 역세권은 3억씩 프리미엄임 어딜 갈 수가 없어... 요즘 진짜 내 차 갖고 싶당... 3 : 서울 우리 집 앞은 더 그래 근데 어디 안 가게 된당 어머나 역세권 진짜 비싸 3 : 벌써 7억 올랐다 나도 내 차 갖고 싶어 ㅠㅠ 헉 7억? 부럽다 집값... 3 : 오피스텔은 더 해 역세권은 진주가 큰 의미가 있나...? 내차 진짜 편리한 듯 ㅠㅠ 3 : 돈 아껴라 제발 ㅠㅠ  안된다 * 우리도 취업 하자...! 맞아 돈이 최고야... 3 : 우리 회사 부장님 집값 떨어져서 슬퍼짐 워킹맘이 되는 거야...! 아 건강이 최고지만 돈도 최고야... 3 : 워킹맘은 고되다 3 : 파김치 ㅠ 키키 돈이 있어야 좀 즐기지... 워킹맘 ㅠㅠ 진짜 워킹맘들 대단해 3 : 돈도 최고지 돈 돈도 좀 있어야 해... 오매 파김치 벌써 확 느껴져... 3 : 워킹맘들 나는 존경해 이제 아기 초딩 되면 고고하장...! 어 맞아 돈 있어야 행복도 더 있는 듯 3 : 소파에 누워서 일어나질 못해 힘들겠지만 아기가 더 좋아할 수도 있어... 초딩 되면 집에 더 일찍 온대... 3 : 무항산이면 무항심이라고 맹자가 그랬어 아기는 해병대로 보내장...! 오매 해병대... 소름 3 : 난 귀신 잡는 해병대가 부러워 강한 남자로 키우는 거야! 아기는 뭔가 공군 요런 거? 3 : 근데 이상하게 약해지더라 ㅎ 키키 소름이라니 키키 특전사는 어떤데 ㅠㅠ 강한 남자 될 수 있으까 ㅠ 3 : 아기는 의경 보내야지 특전사들은 다 멋있잖아 특전사 그런 거 더 힘든 거 아니여? 3 : 강한 남자는 야생에서 키워야 해 엉 아기 잘생겨서 인기 터질 듯... 의경 좋다 의경 한 표 3 : 특전사는 복근 말고는 약해져 정신은 잘생긴 강한 남자... 정신 약해 특전사? 3 : 응 편한 게 최고다 자격증 딸만한 거 모 있지 하하 요즘은 유치원부터 교육이 무슨... 3 : 천자문 교육이 유행이래 3 : 강남에서 하늘천 따지 교육 어떻던데... 그래서.. 썰 좀 자격증 한국사? 도전해봐! 3 : 누를황 땅지 하늘 천 한국사 아... 넘 어렵더라... 교육 자기 주도 학습 이러면서... 3 : 영어 조기 교육 하고 한자 교육이 대세임 좀 딸만한 거 추천 좀 키키 한자 교육도 대세야? 3 : 한국사는 아무 쓸 데 없어 난 왜케 한국사가 어렵냐 키키 공인중개사 자격증은 어때 *야? 3 : 아동 심리 상담 2급 추천 한국사 따고 싶긴 한데 간지잖아 하하 아동 심리 넘 궁금 아기 있어서 3 : 곧 공인중개사라는 직업이 사라져 요즘 은퇴하고 공인 중개사 많이  따던데 어 맞아 은퇴하신 분들 3 : 근데 이제 곧 사라질 직업 ㅠ 공부하지 마 우리 엄마는 뭐 추천해주지? 공부하는 분들 보면 나이 많드라 3 : 플랫폼 위주로 바뀌면서 아예 없어짐 우리 엄마는 그거 있어! 재무 설계사? 근데 왜 사라져? 3 : 엄마는 음 전산 처리 1급 해 그걸로 할 수 있는 거 모 있냐... 아하 플랫폼... 그래도 응시자 엄청 나던데 3 : 플랫폼화 되면서 피필요가 없어짐 엄마는 새로운 직업을 가지고 싶어해 공인중개사 응시자 이번에도 터지더라 3 : 지금 레드 오션이고 ㅠ 필요 없음 응시자 이번에  40만 명 키키 우와 부지런하셔! 좀 즐기시는 것도 좋을 듯 3 : 에듀윌 주가 하락 반려 동물 좀 버리지 마 ㅠㅠ 진짜 그런 사람들 못됐어 3 : 난 우리 강아지랑 평생 살래 우리 동네에 떠돌이견 있어... 그럴 거면 왜 키우는 거야 3 : 진짜 유기견 문제 싫다 걔 누가 잡아갈까 봐 무섭당 헉 추운데 날도 ㅠㅠ 불쌍해 3 : 책임감이 그리 부족해서야 원 내가 데려다 키우기는... 날 추워서 더 걱정이다... 3 : 진짜 벌금 물려야 해 넘 벅수도 버겁거든 그래 맞아 그것까지 감싸기엔 ㅠㅠ 3 : 추운 게 더 나아 털 때문에 그니까 제발 버리지 말았으면 ㅠㅠ 근데 잡기도 힘들자나 3 : 국회의원 돼서 입법 해야겠다 내가 게임 안 한 지 진짜 오래임... 응 맞아 요즘은 뭔 게임 있는지도... 3 : 메이플 스토리 오래만에 한판 해볼까 ㅎ 마지막 게임이 다들 언제니? 나는 대딩인 듯... 대딩 3 : 워킹맘이 게임 할 시간이 없지 ㅠ 메이플 스토리 깔아봐... 워킹맘은 아니지만 그래도 바빠 ㅠ 3 : 난 넥슨 바람의 나라 20년 했음 대딩 때 무슨 게임 했어? 메이플 아직도 있다니... 3 : 넷마블에서 서든어택도 자주 했지 나는 바람의 나라는 넘 재밌지 대딩 때 피방 가서 카트하고 그랬어... 3 : 배틀 그라운드 요새 자주 한다 서든 어택이 넷마블 꺼야? 동기들이랑 깔깔 대면서... 3 : 롤은 질렸다 이제 여행 경비를 차곡 차곡 모아야겠어 맞아 경비가 많아야 해 3 : 난 멍 때리는 여행이 좋음 여행 가려면 좀 부담이잖아 경비가 많아야 좀 편안한 여행 3 : 숲멍 불멍 물멍 바다멍 산멍 매달 조금씩 모아야겠어 또 가족 여행은 배로 드니까 3 : 경비가 많아야 풍족하지 ㅎ 마자 아기도 이제 교통비 들지? 키키 아기 있으면 멍 때리는 여행은 힘들어 키키 3 : 멍 떄리면 돈 안 든다 그 쪼꼬망이도 한자리 차지 한다고 그럴 여유가 없지 3 : 미취학 아동은 교통비 없어 키키 멍 때리는 건 적성에  안 맞아 맞아 부지런히 다녀야 해 3 : 이렇게 각박해서야 원 ㅠ 경기도  날씨 어떤데 하하 경기도 후덜둘 추워 3 : 멍 때리는 것도 훈련해야 해 이런 가을 날씨에 여기는 아주 맑음! 근데 낮엔 영 따뜻해 3 : 명상이 곧 멍 때리기임 패딩 각이야? 아침 저녁은 패딩 각 ㅠ 3 : 경기도 어디야 남부? 북부? 마자 낮에는 영 따시당 하하 일교차가 너무 커서 감기 더 쉽게 걸려 ㅠ 3 : 수원은 내가 전문가인데 나도 밤에는 무조건 패딩이야 다들 감기 조심해 ㅠㅠ 3 : 거기 날씨 이상해 일교차 진짜 어마 무시함... 어머 나 수원 바로 옆인뎅 3 : 패딩 안 입으면 병원행 오늘의 이슈는 무엇인가여...? 오늘 사회 이슈가 뭐 있더라 3 : 용인인가 수지인가 어디야 거기 문제 많다던데 거기 무슨 문제임...? 용인 왜 문제야? 3 : 거기 땅에서 마늘 밭에서 돈 나왔다던데 용인인가 수지에...  엥? 허걱 돈? 밭에서? 3 : 응 그래서 경찰 출동했잖아 마늘 밭에서 얼마가 나왔어? 이제 위드 코로나가 온 거야? 3 : 응 그랬음 3 : 10년 전에 100억 얼마가 나왔는디 키키 누가 묻은 거야 허걱 100억... 후덜덜 3 : 불법 토토 한 사람들이 세금 탈루 목적 10년 전 이슈 말하는 거야?... 주인이 있을까? 3 : 응 조직폭력배들이 묻었다고 하더라 다른 나라 이슈 중계 좀! *가 잘 아는 듯! 3 : 프라하에 이쁜 카페가 생겼대 요즘 먼 일이 있냐 하하 코로나에 다 묻히는 듯 ㅠ 3 : 타 국가에 관심이 요즘 많이 없어 ㅠ 먹고 살기 바빠서 아... 그런 짜잘한 소식을... 실망이군 어 맞아 ㅠㅠ 바쁜 건 사실이야 3 : 음 배낭 여행객들 백신 패스 생긴 거? 유럽에 코로나에 다 묻혔다 진짜 응 속보도 다 코로나야 미국 어린이 백신 접종 승인 났네 3 : 코시국 ㅎ 이제 유행 지났어 백신 패스 우리도 생겼잖아 화이자 승인 났대 3 : 어린이 심낭염 그거 해결댐? 사천이  자꾸 재난 문자 오고 난리네 ㄷㄷ 허걱 조심해 다들 ㅠ 3 : 재난 문자 나는 차단했음 ㅠ 계속 와서 성형에 관심 있으신 분 나는 겁이 많아서 모샣 ㅠ 3 : 난 요즘 발톱 관리 중 각질 제거도 같이 난 성형 말고 다이어트! 겁나서 해준다 해도 못 할 듯 ㅠ 3 : 난 겁이 많아서 성형 안 해 발은 여름에 관리해야징 다이어트가 성형이라잖아 맞아 3 : 생긴 대로 사는 게 속 편해서 겨울에는 관심이 사라지는 듯 겨울에 각질 대박인뎅 3 : 부모가 주신 몸을 함부로 훼손하면 안된다 다이어트는 건강을 위해서 해야 해 하하 맞아 다이어트는 건강하기 위해! 3 : 유교에서 그러잖아 수지발모 어쩌구 저쩌구 3 : 성형 금지! 그런 의미에서 다이어트!  빠샤! 잘 먹기 위해 해야 해 키키 3 : 난 뚱뚱이 화이팅! 입원. 수술. 사고 겪으신 분...? 겨울에는 운동 더욱 더 필수인 거 같아! 3 : 난 수영으로 건강 챙긴다~ 난 입원 수술 사고 다 안 겪어봄...! 코로나에 수영장 가능해? 3 : 난 어릴 때 폐렴으로 입원했어 요즘에는 입원하고 싶다... 나는 입원은 출산으로... 3 : 응 요새 가능해 입원해서 한 이틀만 누워 있고 싶음 출산하면 입원해야 해 키키 3 : 무슨 소리야 큰일 날 소리 **! 그럼 피곤함이 좀 가실까 그러게 입원은 무슨이야! 3 : 너 정신적으로 문제가 있구나 누가 내 수발 좀... 정신 건강 챙겨야 해줴! 3 : 내가 치료해줄게 ㅠㅠ 3 : 아프지 마 당근 마켓에서  외국인 만남 키키 신기해 외국인이랑 거래? 3 : 상거래 행위에서 계약은 필수임 나 외국인이랑 거래 했어 키키 웅웅 나는 외국인은 한번도 못 봤느데 키키 3 : 난 시골이라서 당근 하는 사람이 없음 ㅋ 영어로 말 걸길래 신기했음 우리나라 말 잘했어? 뭐 사갔어? 키키 3 : 이웃이 없다 ㅋ 3 : 외국인 신기하네 진짜 외국인이 나왔어 영어로? 우왕 키키 뭐 샀는지 궁금 3 : 당근도 영어 버젼이 있는 건가 키키 말빈이라는 친구였어... 오토바이 타고 오심 말빈~ 욜 오토바이 갠지당 3 : 요새는 진짜 글로벌화네 ㅋ 키키 블루투스 이어폰 사가심 키키 앜 키키 귀여워라 이어폰이 필요했구나 3 : 오토바이 팔러 온 건가 신기방기 영화 재밌는 거 많이 하던디... 맞아 팝콘 먹으면서 영화 보고파 ㅠ 3 : 만화영화는 요새 안 나오는 추세네 3 : 애니메이션 같은 거 영화관은 글렀고 한 2달은 있어야 올라오겠지? 언제쯤 맘 편히 가냐 ㅠ 3 : 예전에 그 작은 캐릭터들 나오는 게 뭐였지 만화 영화 그거 나왔잖아 모 나왔어? 만화? 3 : 난 어제 갔다가 튕겼음 귀멸의 칼날 세상 유명 키키 아 키키 오빠님이 좋아하시는... 키키 3 : 마음을 들여다보는 그 영화 이름 뭐야 귀칼 보는 사람 진짜 많던데 키키 왜 튕겼어? 튕기기도 해? 3 : 교감하는 거 있잖아 3 : 궁금해 이름 키키 마음을 들여다 보는 거 뭔데 귀칼 매니아층이 두텁구나 벌써 커피 땡긴다... 진짜 요즘은 두 잔 필수 ㅠ 3 : 나 한 잔 마시는 중... 10시 30분 현재 상당히 피곤하당 근데 밤에 잠이 안 와 ㅠㅠ 3 : 이제 따뜻한 아메리카노 먹는다 나 오 ** 아아 마심? 진짜 아침부터 안 마시면 몽롱... 3 : 추워서 아아 못하게써... 오... 이제 좀 늙었군 날이 추워져서 생각나긴 해... 3 : 얼죽아였는데... 더 이상 안대 난 아직 얼죽아 회원이다 그래도 얼죽아야 나는 3 : 그러다 다 죽어... 3 : 따신 거 머거... 얼죽아 포기 못해 맞아 얼죽아...아이스 3 : 안대... 3 : 위장이 욕한다규 너네 다 정촌으로 이사와... 정촌 어때 요즘은? 3 : 정촌 뭐 할 게 엄는데... 여기가 젤 싸다... 정촌 많던데 뭐 3 : 가서 뭐 할 거야... 3 : 맨날 나랑 놀아주나 정촌 요즘 수달 살고 좋아 울 언니도 저번에 살았자나 3 : 오 수달... 수달 한 마리 잡아다 줘 마자 수달도 있고 고라니도 있고 수달 살고 키키 자연 생태계 3 : 나 수달 키우고 싶다... 아기가 진짜 좋아할 듯 하하 응 아기 동물사랑 키키 3 : 진짜 귀엽지 않나? 수달 얼마나 귀엽다고 아기 수달 짱귀! 수달 진짜로 봤어 3 : **동 강변에 토끼도 이씀 하하 교통이 좀 불편하긴 한데 시내버스는 있어? 3 : 이제 추워져서 자전거 타고 출근 못하겠다... ** 어제 새 차 사서 괜찮을 듯 뚜벅이는 힘들겠다 ㅠ 3 : 정촌에서 자전거 타고 다녀라 시내버스 당근 있지... 뚜벅이는 힘듬 오 ** 새차 뽑음? 3 : 기름값 비싸서... 차도 못 몰 듯... 자전거 잘 못 탄다 자전거 필수일 듯 3 : 웅 새차 어제 나왔어... 3 : 캐스퍼 사씀 하하 ** 새 차 샀음... 졸귀탱 차 캐스퍼 넘 예쁘더라 ㅠ 3 : 세 명까지 탈 수 이써 카키로 엄청 귀엽더라 나도 아기랑 차 타고 시퍼 ㅠ 3 : 왜냐면 내 뒤에 사람이 못 타기 때문이진 오늘 출근할 때 타고 갈 거임? 알바 열심히 하면 캐스퍼 살 수 있나요? 3 : 일단... 오늘은 탈 거야 알바 얼마나 열심히 해야 할까요... 캐스퍼 실물 아직 못 봤는데 3 : 너무 추워... 얼어 주거... 알바로 차 사기 가능? 실물 보고 싶당 보여줘 ** 3 : 캐스퍼 진짜 이쁘더라... 3 : 엄마도 기엽대... 키키 그니까 ** 타고 와봐 구러니까... 여성들 특히 취저 3 : 키키 아랏다 3 : 정촌으로 점심즘 가께 아니 그거 귀엽더라니까 키키 취저 디자인이 딱 여성 취향이야 3 : 여자 타기 진짜 좋겠드라... 마자 인스타 보니까 난리더라 응 애기 엄마 나 완전 반함 3 : 흰색 캐스퍼 한번 고민해봐 얌... 어떤 애 커뮤니티에 군대 갈 때 햄스터 데려 가냐고 물었는데 나 아직도 디피 못 봄... 3 : 키키 맞다 3 : 그거 진짜 기엽던데 사람들이 장난친다고 된다고 한 거야 햄스터 못 데려가지 않음? 3 : 키키 진짜였자나... 3 : 햄스터 밥 줄 사람 없다고 지 말고는 햄스터 키울 사람이 없대... 헉 우째 ㅠㅠ 빼박 열외 당할 듯 ㅠㅠ 3 : 키키 진짜 고민은 고민이겠더라 엉... 진짜였어 ㅠ 넘 불쌍했어 너무 귀엽넹 키키 ㅠㅠ 헐 3 : 책임감 하나는 있어 보인다... 그럼 햄스터 죽잖아... 밥 줄 사람 없어서 진짜라니 ㅠㅠ 넘 맴찢이다 3 : 그니께... 어디 주변에 맡길 데도 없나 보다 군대에 결국 데리고 갔제? 받아주지... 장난인 줄 ㅠㅠ 우째 ㅠㅠ 3 : 군대에 햄스터 어찌 데리고 가... 운전면허 자격증 시험 칠 때 기억나니? 나 성인 되자마자 땄어! 3 : 음... 기억도 안 남... 3 : 되게 떨었던 거 같은데... 그거 칠 때 졸 떨리지 않더냐... 그땐 후덜덜 떨렸는데 3 : 나 뭐 자동으로 움직이는 거 되게 무서워하거든 나 도로주행 칠 때 비 왔어 ㅠㅠ 감점 될 때마다 심쿵이야 ㅠㅠ 3 : 그런 거 탔다 하면 사고가 잘나서 와이퍼 켜 보라고 해서 비까지! 진짜 긴장이다 ㅠ 3 : 키키 맞다 3 : 왼쪽 오른쪽 개헷갈림 졸라 놀램 와이퍼 켜는 거 안 배웠는데 나도 와이퍼 ㅠ 와이퍼에서 감점 당할 줄이야... 3 : 요즘도 생각하고 할려면 헷갈린다... 엄청 떨리더라 진짜 나도 안 배웠어! 왜 안 알려 주냐고 ㅠㅠ 그걸 물어볼 줄이야 3 : 무의식적으로 해야 댐... ** 아까 우리 너네 형 만남 맞아 형도 재밌떠랑 ㅎ 3 : 오매 어데서... 3 : 우리 행님한테 나 아침에 맞았는데 너네 형 아직도 꼰꼰 하던데 외모도 닮았니 형이랑 3 : 아니 사람 엄청 괴롭힌다 니 언제 독립할 건데... 꼰꼰 키키 꼰꼰하신 스타일이야? 3 : 한대 패도 못하고... 덩치가 커서... 형아 눈치 그만 볼 때 안됨? 형이랑 **랑 같이 살아? 3 : 웅... 같이 사는데 좀 나갔음 좋겠다 그니까 형이 덩치가 졸라 크다데 130키로래... 우리 아기도 형제 있어야 하나 ㅠ 3 : 한번 깔아뭉개면 나 주거 ** 진짜 불쌍해... 힝구 요즘 최대 고민 아기 외로울까 봐... 3 : 진지하게 한잔 하면서 얘기해 바야지 결혼하면 애 걱정 한다니까 어 맞아 결혼 아기 자동... 3 : 키키 그니까... 형제 하나 있음 좋긴 조아 *는 둘째 걱정이군... 웅 근데 생각 없어 키키 3 : 둘째도 한번 생각해바 바. 3 : 나는 추천함 여동생은 아주 별로인 듯 둘째... 자신이 없네요... 3 : 맨날 싸우고 해도... 행님 있는 게 좋다 오빠가 있는데 정말 별로얌 근데 키워보면 그게 생각이 달라져 3 : 하나 키우면서 같이 키우는 거지 뭐 행님 있는 게 나을 듯 응 차라리 위가 나은 듯 3 : 돈이 좀 문제일려나... 초등학생 때쯤 어떰? 돈 보다는 나는 힘듬이 무섭 ㅠ 3 : 그때 엄청 맞지... 3 : 행님 사춘기자네 아기가 물고기 키우자고 할 듯... 물고기 벌써 안 그래도 키우자고 난리 3 : 오... 물질 라이프 이마트 이런 데 물고기 코너 있잖아 친구집 가서 어항을 봤거든... 3 : ㅠ 문어 한 마리 넣어 달라고 뗴쓰고 이마트에도 이쁜 애들 진짜 많더라 어항 들이기가 무섭네 키키 3 : 막 문어 수조 밖으로 깅 나오고... 친구 집에  뭐 키우던데 키키 문어라니 **... 어우 키키 3 : 키키 왜... 재밌을 거 같은데 엄마가 완전 고생하겠지 키키 친구 집에 작은 열대어들... 키우자고 ㅠㅠ 3 : 애기들이 좋다면 다 해줘야지... 그럼 내가 이번 주에  문어 한 마리 잡아서 보낼게 응 물 갈아주고 먹이 주고 ㅠㅠ 어우 3 : 열대어 밥은 니가 줄 거니? 하고 물어보지 화성까지 살아 갈란가는 모르것어 * 낚시 가나요 이번 주? ㅎ 3 : 키키 요즘 가능할 거 같은데 낚시 가는 게 소원이얌... 낚시 나도 해보고 싶당 3 : 그 무슨 오징어지 갑빠 오징언가 그거 낚시 갈 거라며 오늘 원래 **이랑 둘이 가려고 했는디 ㅠ 우리 ** 잘 헤쳐나가고 있니 ㅠ 3 : 나도 데리고 간댔자나... 간댔자나... 갑빠 오징어 아니구 갑오징어!  멍뚜꾸야 지금 오징어 철이지? 3 : 왜 날 버려... 갑오징어 완전 철이래! 갑빠 키키 갑빠오징어 3 : 나도 낚시 가고 싶다... 3 : 옆에서 소주 마시고 싶다... 엄청 많이 잡혀서 팔 아프대 우와 ㅠㅠ 갑오징어 철이면 더 맛있겠따... 3 : 그럼 좀 갖다 줘 바... 그럼 홍스퍼로 픽업 오셈 잡아드림 오매 팔이 아플 정도로 3 : 라면에 넣어 먹으면 마싯겟다 화성 여행 갈만함? 응 서해 바다도 나름 매력! 3 : 화성? 뭐 유명한 거 있나... 화성 여행 가면 어디 가야 행 제부도라고 들어봤니? 3 : 그 살인의 추억이 화성 배경 아니야? 수원 화성이랑 상관없는 거제? 근처에 바닷가도 많아! 3 : 말만 들어봐따 제부도 수원 화성은 수원에 있는 성이고 응 수원화성은 수원에 성 3 : 오... 해산물이 싱싱하것네 니가 사는 곳은 경기도 화성이고 화성시는 화성시 키키 3 : 한번 놀러 가서 해산물 한 사라 하고 오까 이런 거지? 아... 드디어 이해함 그래 맨날 수원 화성이라고 ㅠ 3 : 키키 어휴.... 이제서 이해하다니... 계절 바뀔 때 설레지 않냐 담 주부터 본격적인 겨울이 시작되나 봐 더 추워진대... 3 : 점심쯤 좀 따뜻해졌음 좋게따... 산책 좀 하게 나도 산책 좀 해야지 응 맞아 그 뭔가 두근두근한 게 있어 환절기에 딱 3 : 바뀌는 그 찰나에만 설렘... 다음 주 완전 춥대! 그니까 ㅠㅠ 다들 감기 조심해 3 : 그 계절 냄새나면서 키키 그러고 확 시러짐 왜냐면 비 오고 나면 춥거든 응 맞아 ㅠㅠ 진주도 추워질 듯 3 : 축축하고 춥고 굉장하네 비 오고 나면 추워지는 거 왜 그런 거임? 그러니까 꼭 비가 오더라 3 : 진주도 남부 지방치고는 그리 따뜻하진 않은 거 같아 지구의 신비란 참... 신기해... 자연이란 3 : 그니뀨... 계절이 어찌 이리 바뀌지 수능 철이네 벌써 하하 헐 수능 ㅠㅠ 코로나에 수능은 치네 ㅠㅠ 3 : 오늘 2시 40분에 국민의힘 대선 후보 결정난댄...두구 두구 두구 ** 수능 치고 군대 갔음? 수능 기억나나? 3 : 나 수능 찍었던 거 가틈 키키 국민의힘 관심 있으심? 오 대선후보... 점점 중요해 투표 3 : 대학 갈 생각이 없었자나 수능 치러 가긴 했음? 아 진짜? 군대 일찍 갔구나 3 : 음... 민주당 대선 후보 발표 났으니까... 3 : 걍 궁금하잖오 키키 너 바로 군대 갔잖아 군대 엄청 일찍 갔구나 3 : 12월에 바로 갔지.... 후... 추웠다... 키키 군대 19살에 갔대... 간지 엄청 추울 때 간네 ㅠㅠ 3 : 키키 * 아들도 일찍 보내 바 3 : 은근 괜차나 중국 사람들 싸우고 난리 났어 ㅠㅠ 뭐 때매 싸워? 모야 3 : 왜... 사재기 하면서 막 싸우는 가배 마트 사재기 하는데 막 중국은 참 문제가 많아 ㅠ 3 : 키키 글치... 3 : 사람이 항상 글치... 몸싸움 하고 난리임 마트 사재기... 마트에서 싸움 났구나 3 : 뭐 하나 더 살라고 그리 싸운대냐 이야... 마트에서 엄청 싸운대 사재기는 또 왜 한대? 3 : 생필품 막 이런 거 사재기 하게찌 그니까... 사재기 그거 막 전쟁 나니 코로나 봉쇄 하니 마니 참 이상한 나라야... 다사다난 하네 3 : 전장 난다는 거 루머라며... 그런 거 때문에 하는 듯 아 코로나 봉쇄 ㅠㅠ 3 : 사람들 군중심리가 무섭다 나 좀따 운동 나가려고 무슨 운동 해? 3 : 오 드디어? 3 : 산책 가누... 오랜만에 나가서 뛰어야겠어...! 오 런닝! 상쾌하겠다 3 : 뛰는 거 안대... 3 : 무릎 다 나간다... 벅수는 없지만 해를 좀 봐야지 나는 아기랑 노는 게 그냥 운동인 듯 3 : 키키 벅수 없음 안 나가는 인생 그럼 좀 걸어야겠어...! 해는 따뜻한 거 같아 춥지만 3 : 웅... 걸어... 뛰지 말어 아기랑 요즘 뭐하고 놀아? 좋아 운동은 좋지! 3 : 아기랑 뭐 놀거리가 있나? 나도 아기랑 놀아줄래 ㅠ 아기랑은 하원하고 놀이터 필수야 키키 놀이터에서 3 : 아 애기 이제 한참 뛸 나이구나 ㅜㅜ 운동화도 점점 비싸지지 않냐... 응 진짜 물가 뭐냐... 3 : 마즘... 3 : 20이 기본이여 옛날에 생각해봐... 점점 오름 운동화 옷 뭐든 다 비싸 ㅠㅠ 3 : 좀 신을 만한 건 20 줘야 대고... 20 기본 소름이야 아기 운동화도 어른이랑 맞먹어 ㅠ 3 : 10만대는 너무 싼티 나고... 마자 옛날에 는 10만 원대였는데 패딩은 어떻고 또... 3 : 애기 꺼는 재질이 좋아서 비싼 거 아니었어? 패딩 진짜 개 비쌈 키키 애기 꺼는 작게 만들어야 돼서 비싸대 ㅠ 3 : 나는 그리 생각하고 있어씀... 3 : 뭐 유기농 이런 재질... 패딩 자주 못 사... 응 패딩은 몇 년 입어야지 모... 3 : 아 키키 뭐 원단 얼마 들어간다고 ㅜㅜ 개인 방송은 참 컨텐츠가 다양해... 응 진짜 그게 젤 어렵대 그리고! 3 : 그니까... 그리고 너무 자극적이지 않아? 50대 고시원 백수의 삶 이런 거도 있음... 컨텐츠를 뭘로 하느냐가 최대 고민이래 유튜버들 3 : 얘들이 그런 방송 보는 거 나 진짜 별로 모든 게 그냥 컨텐츠임; 우와 고시원 백수의 삶... 우왕 3 : 결혼 포기한 남자의 삶도 있자너 나도 애들이 그 뭐냐 어린 맘? 그런 거 볼까봐 걱정 되더라 점점 자극적으로 되어가는 거 같아 ㅠㅠ 3 : 머머 했드아~ 막 이러면서 나래이션 넣던데 학생들이 애 낳고 키우는 거 찍어 올림 나는 그래서 핸드폰은 안 줘 3 : 자극적이라야 이슈가 되니까... 3 : 그래야 조회수 나오니까 육아 브이로그 사면서 ㄷㄷ 헐... 진짜 뭐 생각도 못한 것들도 있네 3 : 그건 진짜 잘하는 거 같다... 3 : 애기들 이상한 거 막 보자너 영화도 관람가를 지켜야 할 듯 응 근데 요즘은 수위가 ㅠㅠ 3 : 마즘... 3 : 신분증 검사 철저! 난 안 지켰지만 케케케 15세 관람인데 장난 없더라 3 : 키키 나도... 3 : 몰래 극장 들어가고 그랬는데 오징어 게임 초딩들도 다 봤더라 초딩들 ㅠㅠ 너무 잔인한데 3 : 헉.. 그게 애들 볼 내용이야? 초딩들 보기에 넘 자극적이지 않냐? 진짜 초딩은 안될 듯... 3 : 진짜 충격인데... 그거 안본 친구들이 없대 조카가 그랬음 부모들이 그런 건 관리해줘야 해! 3 : 뭔 생각으로 얘들을 보여주는 거여 그니까 관리해줘야 할 듯 ㅠ 응 그런 건 엄빠 책임 ㅠㅠ *는 분명히 아침 먹었을껄? 당그니지 오늘도 아침 필수 3 : 오 부지런하다... 나 배고파... *는 완전 건강 식단 매니아거든 간장계란밥 요런 거 간단히 좋아 3 : 아침 간단하게 먹을 만한 거 잇나 오늘 아침 메뉴였어? 저는 한식 위주에요 거의 3 : 후... 간계밥 마싯게따 간장 계란밥 맛있지... 응 오늘 아침 아기랑 간장계란밥 이얌 하하 3 : 계란 스크램블로 해서 비비는 거 조아함 나는 아기도 간장 계란밥 좋아해? 대신 집안일이 배야... 3 : 오 기엽게따... 3 : 엄마가 주면 받아먹고 키키 집안일이 왜 배야 응 아기도 이제 다 잘 먹어 쿄쿄 3 : 키키 다음에 애기 먹는 거 동영상 보내 바바 *야 언제 이사 오는 거야... 이사 가고 싶어... 3 : *도 거기로 이사 가기로 해써? *는 지금 거기 살아... 나 언제 경상도로 가니? 3 : 거기로 다 모이네... 3 : 나도 가야게따... 화성! 수원 화성 사는 거지? 네네 저는 경기도... 3 : 화성? 와 멀다... 화성 졸졸졸 멀다 진짜... 수원과 화성은 다른 도시야 *야 키키 3 : 남편 직장 때매 그런 거얌? 아 그래? 수원시 화성구 이런 거 아냐? 화성 진짜 핵 멀어요... 3 : 경기도 화성이라 해야 하는 거야... 화성시는 화성시인 거니? 화성시는 화성시야 키키 3 : 키키 *  정촌 넘어감 3 : 나도 정촌간다 여기서 기차 몇 시간 탔다 했지? 진주서 4시간...? 3 : 헐... 진짜 머네... 아기랑 오기에  넘 멀다 진짜 정촌은 시내버스 요런 거 괜ㅊ나ㅏ? 3 : 그니까 애기 데리고 버스 타기도 그렇자나 아기 지금 5살이가? 몇 번 보도 못함 응 코로나만 없으면 그나마 나은데 ㅠ 3 : 애기 데리고 화장실이라던지 바람 쐬고 이런 거 때매 버스는 힘들대 아기 데리고 버스 불가능인 듯 내년에 5세 유치원 가욤 하하 3 : 친구들 보면 거의 KTX아니면 비행기 타더라 * 애기 근데 진짜 잘생김... 맞아 아기는 기차! 버스는 상상조차... 3 : 오... 엄마 닮은 거얌? 나중에 아이돌 시켜야 한다고 강력 주장함 나 닮았니? 키키 기분은 좋아 3 : 나 딸 맞으면 사돈 맺자 * 알바 연장 소식 들었어? 정말이야? 언제까지니? 꺄 3 : 나는 들음... 후후... 돈 조아... 최고야... 이제 근데 남성만 참가 가능... 너네 집에  남성은 두 명이나 있는데... 알바비 넘 좋아 3 : 이잉.. .한 명은 넘모 어리자너 하나는 미성년자라서 안되네... 엥 남성만 ㅠ 모야 3 : 키키 미성년자 차별 그만 하라 한 명은 한글도 아직 모르지? 오빠 계정 파야겠네 아무래도 3 : 그 다음엔 여성만 할 수 있게찌 머 미성년자는 알바 안된대 ㅠㅠ 자음만 몇 개 아는 정도? 키키 3 : 키키 오 다섯 살인데 똑똑하네 키키 자음 몇 개 안다고? 오 귀엽지 기역 니은 키키 3 : 나 다섯 살때 뭐했지... 그래서 영어 학원 보내기루 했어? 모르겠어 유치원은 백퍼 추첨 ㅠ 3 : 영어는 필수지... 3 : 근데 코딩 추천함 코딩 요즘 많이 배운대 보내고 싶어도 당첨... 되어야... 3 : 유치원 추첨을 한다고? 무슨 유치원인데 한글 몰라도 배울 수 있는 거임? 응 코딩 교육이 대세라고 하더라구 3 : 음... 글자는 알아야 배우지 유치원 요새 다 추첨이라데... 그냥 모든 유치원이 추첨이에욤 ㅠㅠ 3 : 영어 학원 보낼 정도면 글자 아는 거자너 대기도 엄청 길대; 응 대기 장난 없어... 3 : 오... 유치원도 보내기 힘들구나... 유치원 가기가 힘들다고 합니다 아기가 많은가 봐 아직 3 : 나 때도 좋은 데는 그랬던 거 같다... *얌 내 친구 좀 귀여운 ** 알지? 아직 젊어서 그런지 여전히 둘째 물어보는 이들이 많더라... 3 : 헐 **가 귀엽다고? 그 **랑 저 오빠랑 가족이얌 **? **? 키 큰? 3 : 나 ** 개인적으로 좀 징그러움... 재수 엄써... 둘이 형제 사이임! 마자 마자 맞나... 기억이 가물가물해 3 : 말도 안 듣고... 3 : 수염도 겁나 길고... ** 좀 귀여운데 징그럽고 아 ** 형님? 3 : 수염 좀 잘라라 머라 했드니 방문 쾅 닫고 나감 응 마자 둘이 가족이야 나 초딩을 같이 나온 거 같아 ** 그 애랑 3 : 내가 너무 봐 준 거 같오 키키 엉 마자 마자 그 ** 마즘 키키 아닌가 키키 우왕 가족이라니 진주 좁아 3 : 키키 맞지 3 : **랑 친구였다니 ㅜㅜ 오빠는 결혼하지 마라 그냥... 오빠 아직 미혼이시군여 3 : *야 애 낳고 기르니까 오때? 결혼의 장점이 뭘까? 결혼의 장점은 안정? 3 : 웅... 나 결혼할까 싶은데... 3 : 애기가 너무 이뻐 * 보면 애 못 낳을 듯 애 낳고 기르니 좋아요! 3 : 안정? 결혼하면 안정이 되나... 애 키우는 게 넘 힘든 거 같음 좀 크니 살만하네요 알바도 하고 3 : 나는 더 힘들 거 같은데... 입이 두 개자너 5살쯤 되면 괜춘? 진짜 애기 때 넘 힘들어요 ㅠ 3 : 초반에 진짜 힘들지? *는 완전 독박이잖아... 네 네 아빠든 엄마든 넘 힘드러요... 흑 3 : 잠도 제대로 못 자고... 아기 좀만 더 크면 병아리 사올 듯 병아리 우엑 안돼... 3 : 으... 병아리 잘 죽자나... 처치 불가... 학교 갔다가 올 때 근데 그런 동물들은 진짜 냄새 땜에 3 : 나 그런 거 진자 못 만지는데 ㅜㅜ 엄마 삐약이 삐약이 하면서 온다 우리 때 교문 앞에 엄청 팔았는데 3 : 병아리 청소년 되면 진짜 징그러워 병아리 진짜 잘 죽어... 진짜 상자에 담아가꼬 올 듯 ㅠ 3 : 닭 되면 늠름하긴 한데 청소년 병아리 극혐... 응 일주일도 못 가더라 병아리는 ㅠ 3 : 그니까... 닭도 아니고 병아리도 아니고 털이 먼가 엉성하니 응 시르다 털 날리고 ㅠ 3 : 키키 맞아 3 : 내 친구 집 갔다가 한번 딱 봤는데 잊혀지질 않아 취미 있으신 분 저는 요즘 골프에 빠졌어요 3 : 나 딱히 취미랄 게 엄써... 오 * 골프 재밌어? 골린이입니당 골린이 3 : 오 골프 재밌어? 3 : 자세 잡기 힘들다던데 지금 몇 일차야 키키 응 난 재밌는 거 같아 3 : 나 유연성이 떨어져서 배울 엄두가 안 나 오늘도 가는 거야? 딱 한 달째야 키키 오늘도 가야지 3 : 오... 맨날 가는구만... **는 2주째 자세 잡는다던데 연습이 젤 중요하대... 뭐든 그렇겠지 3 : 나도 친구들이 계속 배우자던데 선생님이 공을 못 치게 한대 응 맞아 2주째 키키 3 : 키키 막 치다가 채 부실까 봐 그러는 거 같은데 어렸을 때 무슨 게임 하고  놀았음? 게임... 기억도 가물 가물이야 3 : 숨바꼭질 개인적으로 좋아해씀 난 공기 놀이 많이 했음 깔래라고 하죠 우리 무슨 게임 했더라 나는 그나마 테트리스... 3 : 나 뛰는 거 싫어하거든... 3 : 숨바꼭질하면 가만히 있어도 댐 아 숨바꼭질 엄청 재밌음 없어져서 넘 슬펑 3 : 숨만 쉬고 있어도 대자나... 3 : 그래서 좋아해씀 테트리스 왜 없어졌어 ㅠㅠ 숨바꼭질 키키 지금도 재밌을 듯 3 : 술래잡기 이런 거 뛰어야 대서 싫어해씀 숨바꼭질 아기들이 진짜 좋아하잖아 테트리스 없어졌다 핸 거 같은데 ㅠ 3 : 억지로 억지로 숨바꼭질로 몰았었는데 키키 테트리스 없어졌어 ㅠㅠ 응 아기들 진짜 좋아해 놀이터에서 3 : 저작권 때미 없어져따며 *는 즉흥 여행 떠나고 그런다? 맞아요 신랑 따라 3 : 오... 여행 매니아네... 즉흥 여행이면 제주도 당일 치기 갑자기 가버리기 이런 거 키키 신랑이 아주 즉흥적... 3 : 둘 다 죽이 맞나 보다 아기랑 셋이서 제주도 갔대... 저는 아주 계획적인데... 3 : 그러면 보통 잘 싸우자나 당일치기로 해수욕장 갔다 했나 아기랑 갑자기 제주도로 갔다 오고 그랬네예 3 : 나는 싸우는 거 겁나기도 겁나고... 여행 자체를 안 조아함 사실 하하 대단하다 나도 오늘 떠난다 응 해수욕 하고 왔숩니당 3 : 집이 최고야... 3 : 집에서 맨날 놀래 나 제주도 가서 점심 먹고 올게 8 알바 해야지 오디가... 3 : 따숩고 돈도 안 쓰고 경기도 날씨 중계 좀여 하하 진주 비 왔나여? 어제? 3 : 경기도 왕 추울 거 같은데 아기는 오늘 패딩 입고 갔나여? 경기도는 어제 비 오고 엄청 왕 춥네욤 3 : 진주 비는 안 와써... 3 : 걍 흐림 진주 어제 비 안 왔슴당 아기는 오늘은 패쪼 하하 3 : 헐 비 오고 춥고 ㅜㅜ 진짜 싫다 경기도 어제 비 왔나여? 경기도만 비 왔나... 넘 추웡 ㅠ 3 : 이런 날 손발 더 시린데 마자 아직은 패쪼가 딱이다 어 맞아요 손 너무 시려... 3 : 여기도 주말에는 비 올 거라던데? 나도 요즘 패쪼가 교복이야 응 아기들은 또 엄청 뛰어요... 3 : 키키 패쪼 나 아직 안 꺼내써 사회이슈 좀 들으신 분? 요소수 얘기 하더라 울 오빠! 3 : 나 아직 뉴스 앱 켜 보지도 못해씀 아 요소수 완전 대란이라더제? 제주도가 특히 난리인가 봐 3 : 요소수 되팔이들 10배 되팔이 하니까... 어쩔 수 없지 너네 차에는 안 들어가는 거임? 다행히 우리 차에는 필요 없는데 포크레인 필수라대 마자 3 : 디젤 들어가는 데는 필수야 근데 정부 탓 엄청 하던데... ㅠㅠ 울 아버님 포크레인 하시는데 큰일이라 하대... 3 : 그래서 소방서도 비상이래 100% 수입에 의존하는 걸 헐 소방서 큰일이네 ㅠ 3 : 차마다 다른데 요소수 부족하면 시동 안 걸리는 차도 있다던데? 재고 확보도 안 해뒀다구... 그러더랑 맞아 시동이 아예 안 걸린다고 ㅠㅠ 3 : 경고등 들어오면 그냥 타도 상관은 없대 다른 나라 소식 좀 들으신 분? 아기 백신 허용으로 말 많던데... 3 : 키키 국내 뉴스도 아직 못 바뚬... 아... 아기 백신 허용 봤어 미국은 허용이래... 난 울 아기 안 맞힐 듯 ㅠㅠ 3 : 아직 안정성 확인도 제대로 안 된 걸... 미국은 5-11세 권고하더만 그러니까 화이자... 무서워 3 : 나는 우리 아기한테는 절대 안 맞힐 듯... 우리나라도 맞히라고 하더나? 미국은 강요하더라 거의 3 : 근데 애기들 코로나 옮음 어쩐대... 얌... 아기 좀 있어 봐봐 우리나라는 청소년! 청소년은 접종 가능해 3 : 치료할 방법은 있는 거여? 아직 아기는 아니구? 치료약이 나왔다고 하긴 하던데... 3 : 애기는 아무래도... 부담스럽겠지 않나 좀 * 눈썹 문신 하러 간다더니... 어제 하고 왔찌요 3 : 눈썹 문신 해써? 3 : 안 아파? 3 : 후기 좀 그래서 어찌 되심 키키 요즘은 남자도 많이 하지 않나요? 3 : 자연스럽게 잘해주나? 지금 완전 짱구 상태가? 저는 좀 그런 고통 잘 참아요 키키 3 : 나 짱구 눈썹 될까봐... 3 : 부끄럽자나... 짱구 되면 고통을 즐기는 스타일? 조금 짱구? 요즘은 해도 짱구만큼 안되드라 하하 3 : 나 아픈 거도 짱 싫어하거든... 3 : 누가 꼬집거 이런 거 극혐함 난 고통 못 참는데... 어우 즐기지는 않지만 꾹 참았어 키키 ㅠㅠ 3 : 친구들 보니까... 뭐 진짜 짱구 같드라고 아픈 게 젤 싫어 나 보고 잘 참는데 엄청... 마쟈 3 : 나 화 잘 안 내는데 아프면 개썽냄 * 출산할 때는 못 참았지...? 출산 ㅠㅠ 어우 출산 3 : 음... 진짜 힘들게찌... 그거는 극한의 고통 아니냐 출산 때는 낳을 때보다 그전에 ㅠㅠ 3 : 콧구멍으로 수박 나오는 느낌이래 개 아프나... 그 전에  개 아픔? 그전에 고통이 너무 아파 ㅠㅠ 3 : 끔찍하다... 3 : 엄마들 대단해 왜 수술 안 했어... 나는 낳을 때는 그 무통주사! 그거 땜에 느낌도 없었는데 3 : 수술도 위험하자너... 난 누가 재워줬으면 그전에 진통 할 때는 좀 괴로웠어 ㅠㅠ 3 : 키키 내가 기절시켜 주깐? 와... 무통이 잘 들었나 봐 재워줬으면 키키 아기 나와있고? 키키 3 : 키키 그럼 얼마나 편하겠누 위시 리스트 있어? 나는 요즘 아기 옷! 3 : 나는 조깅화 하나 사고 싶은데... 어디 꺼 사지... 장바구니에 뭐 담겨 있냐 하하 뭐든 아기다 나는 ㅠㅠ 3 : 어제도 하루 종일 보기만 봄... 조깅화 당근 나이키 아이쇼핑만 겁나해요 진짜 ㅎ 3 : 막상 살려니 결정을 못하게써... 세일 하는 브랜드는 무조건이쥬 나이키 지금 멤버스데이! 3 : 세일 하는 거 막 사면 안 입고 버리게 대자너 마자 세일은 못 참아...! 맞아유 나이키 나도 아침에 쇼핑했쥬 ㅎ 3 : 사이즈가 너무 이상하게 남아이씀 당근 이쁜 거 사야지 키키 이쁜 거 당근 당근 3 : ㅜㅜ 그럼 나이키로 한번 가보까 구경이 봤냐...? 안 봤지? 1화만! 넘 재밈써... 3 : 당연히 안 바찌 ^^ 3 : 나는 절대 안 볼 거임 구경이 볼 시간 없었지? 이영애는 늙지도 않나 봐 ㅠ 3 : 내 스타일이 아니야... 키키 왜케 말을 안 들어 왜 절대 안 보나욤? 3 : 나는 막 싸움하고 이런 게 조아 오빠는 어떤 스타일이야? 어떤 스타일이예요? 오 3 : 마이네임 꼭 볼 거야 헉헉 완전 무섭다던데 마이네임 강추에요 진짜~! 3 : 깡패 나오고 막 싸움하고 술 마시고 이런 거... 미스터리 스릴러 코믹이더라 장르가... 마이네임 강추... 시즌2 나오려나... 3 : 나도 허슬 라이프 살고 싶다... 아기 요즘 최애 만화 모냐 하하 요즘 옥토넛이라고 모르지? 3 : 옥토넛? 3 : 뽀로로는 끝났어? 장난감 사 달라고 안 하냐 하하 옥토넛 잠수함 그런 거야 바다 생물들 나오고 완전 조아해 3 : 뽀로로 장수할 거 같았는데 뭔가 문어일 꺼 같음 옥토넛 장난감 주말마다 사는 듯... 아오 3 : 기엽게따... 3 : 뭐 문어 나오고 그런 건가 보네 아기는 바다 이야기를 좋아하는군 어 문어 모양 잠수함이야 오~ 3 : 나도 장난감 하나 보내주께 하하 옛날에는 니모였잖아 응 아쿠아리움 가자고 ㅠ ㅠ 3 : 니모? 키키 힝 기엽다 ㅜㅜ 나도 장난감 하나 보낼게 키키 옥토넛 삼촌 고맙습니당 키키 이제 저녁 식사 하니? 저는 카레 먹을겁니당 키키 3 : 난 굶을 듯...  ㅠ 3 : 다이어트 난 저녁 준비 중~ 지금 열심히 준비 중임 키키 3 : 저녁 뭐 만들어 먹어? 난 엄마가 준비 중 하하 넘나 배고프넹 키키 3 : 둘 다 남편 해주려면 재밌겠당 우리는 오늘 마파두부...! 와 엄마가 또 저녁을 ㄷㄷ 부럽다 3 : 요리는 주로 누가 해 **은 아직 결혼 안 했음... 와 진짜 대받인디 3 : 결혼 전에 같이 합가 하잖어 요샌 오빠가 거의 요리사얌 ** 오빠는 요리 좀 하나유? 키키 3 : 마파두부 그 어려운 걸 니가 하다니 ㅎ 아파트 좀 올랐다데 키키 오 잘됐다 진짜 키키 3 : 난 유럽 시골마을에서 살고 싶어 희소식이야 **아 축하 축하! 얼마나 올랐는데 키키 3 : 집값에서 초월해서 살자 우리는 **이도 이제 나랑 같은 아파트 살아 키키 진짜 희소식이다 키키 3 : 나는 자연인이다가 속 편한 거여 3.5억 찍었다던데... 두둥...! 더 올라야 댐 아직 갈 수 있는 곳 없다 키키 3 : 헐 키키 그러면 둘이 자주 보겠네 자연인이 왜 속 편하냐고 키키 오호 넘나 좋은 것 키키 3 : 둘이 아직도 친해? 자연인 완전 불편할 듯 진짜 자연인 키키 3 : 난 자연인이 좋아 그럼 2억짜리로 이사 가서 1. 5억 남기자 그런 곳이 어디 있는데 키키 3 : 난 마을버스 타는 게 좋음 촌에서 그리고 차를 한 대 구매 하는 거지 알려줘 일단 가보자 키키 3 : 산청으로 넘어오셔 3 : 내가 소개해줌 사천만 가도 널렸을 듯 키키 오 차 넘나 사고 싶다고 지금 3 : 내가 보증할게 3 : 사천을 왜 가 마을버스 타면 재밌을 듯... ㅠㅠ 아니 사천도 비싸더라니까 3 : 서울에서 산청이 더 가까움 마을 버스 힐링... 넘나 비쌈 알아바 바 3 : 사천은 노핫해 사천에  쫌 썩다배리 가야지 사천에도 삼 억 간다고... 3 : 마을버스 공용화 사업 더 해야 됨 **는 회사에서 별걸 다 시키더라? 왜 요즘은 머 하는뎅? 키키 3 : 직장 묶인 거 아니면 다들 산청으로 와~ 라이브 커머스 시킨 거 대박임 키키 그거 아 라이브 알아 키키 3 : **도 산청 살잖아 라이브 커머스를 회사에서 시키면  난 관둘 듯 근데 그거 우찌함 ㄷㄷ 3 : 난 솔직히 거부했을 듯 3 : 부담된다 키키 무슨 저런 회사가 다 있냐고 나 같으면 못했음 진짜 키키 3 : 얼굴 팔리는 거잖아 3 : 나는 안됨... 난 못했을 거 같아 ㅠㅠ 아니 근데 천 명이 본다던데 3 : **가 성격이 엄청 착한 거임 **는 정말 대단해 내 친구 나는 몬한다 ㄷㄷ 3 : 니 친구 인정한다 난 공군이 그렇게 멋있더라 어 나도 공군이 멋있음 키키 3 : 군대는 온갖 비리의 온상이야 공군은 옷도 간지나 하하 근데 해병대도 멋있다고 키키 3 : 예산 남아서 온갖 다이슨 제품 쓴대 키키 내무실에서 공군 비행기 **이 아버지가 만들잖아 하하 군인이 은근 멋있음 키키 3 : **이 아버지 비행기 만드신다니 멋쪙 난 너네 아버지가 멋있어 하하 앜 키키 그거 넘 남발 아니냐 키키 3 : 군인이 뭐가 멋있니 가까이서 보면 별로임 그니까 비행기를 만들다니... 대단... 신기해 생각보다 그리 안 멋짐... ㅜㅜ 3 : 난 공학도가 되었어야 해 왱 군인 멋있어 제복 간지 나는 그런 생각 못해봤음 키키 3 : 난 너희 둘이 더 멋져 3 : 직업 군인 해봐 학원비 아껴서 비트코인 살껄 앜 키키 그게 무슨 소리야 키키 3 : 난 자식 교육 어떻게 할지 고민 중 벌써부터 크리에이터 학원 있을 거 같지 않냐 옳 그때는 그런 거 일도 몰랐을걸 키키 3 : 일단 제도권 교육은 안 시킬 예정 자식 교육은 넘 고민이지... 아니 지금 그냥 유튜버햌 키키 3 : 여기 산청에 간디학교 같은데 보낼려고 대안학교 그래서 난 금쪽이를 애청해 그거 넘나 잘 어울린다구 3 : 공교육은 쓰잘데기 없음 키키 나 유튜버 하라고? 맞아 좀 낭비야... 3 : 내가 직접 홈스쿨링 할까 싶기도 해 우리 학교에 졸 유명한 애 있잖아 키키 어어 키키 잘할 거 같은데 키키 3 : 그거 누구냐 유튜버 채워니 키키 엄마 진짜 어이없네... 왜 머라고 하심? 키키 3 : 헐 키키 너희 집이랑 멀잖아 밥만 하고 떠나 버리심 헐 너도 모르게 가셨다고? 키키 3 : ** 나랑 생활 유튜브 하자 가족 유튜버 왜냐면 벅수가 보고 싶어서 가야겠대 뭐야 엄마 우렁 각시셔 ㅜㅜ 3 : 가족 유튜버도 경쟁력 있음 엉 나 일하는 사이에 가버리심 엥 감동 받았는데 아니었군... 3 : 시트콤처럼 찍는 거지 유튜브를 3 : 가족배경 내 말이 벅수 때문에 키키 벅수를 더 사랑하셨구나... 키키 3 : 벅수 ㅠㅠ 사랑이지 넘 귀여워 나도 벅수 보고 싶다 ㅠㅠ 우리 벙토 울 엄마랑 똑같으시네... 하하... 3 : 울 엄마도 나보다 상추를 더 좋아해 **아 결혼 준비 하느라 힘들지? 응 넘나 하기 싫다 결혼 3 : 결혼식 과정 유튜브 생중계 되는 세상이란다 내가 다음 주부터는 심층 고민 들어줄게 이런 건줄 누가 알았어... 3 : 난 결혼식 안 할 예정 사람이 들어만 줘도 속이 풀리잖니 증말 신경 쓸 거 천지네... 3 : 난 스트레스 원천 차단 주의자라서 나는 너의 대나무 밭이얌 그게 맘대로 안된다니까 키키 3 : 대나무밭이 무슨 의미임? 결혼식 안 한다고?  왜? 부모님 결혼식임 이거는 키키 3 : **아 청소기 어떤 거 쓰냐 키키 마즘 부모님 결혼식임 키키 내 의지로 결정하는 게 아님 키키 3 : 난 결혼식 안 하기로 키키 이미 마음 먹었어 반려 동물 키우면 로봇은 한대 있어야 해... 아 아무래도 편할 듯? 3 : 로봇 청소기 샤오미 강추~ 로봇 청소기에  벅수털 장난 아님 나도 한대 사야징 키키 3 : 털이 너무 많아서 큰일 청소기 마다 개털이 진짜 진짜 나는 우선 건조기 먼저... 3 : 로봇 청소기 어떰 성능 개벅수는 개벅수다 털 장난 아님 그래야 강아지를 키울 듯 키키 3 : 나 다이슨 샀는데 만족 중 3 : 머리카락 없어 로봇 청소기 완전 청소 잘해 개벅수 털이 그리 많이 빠져? 3 : 메이커 어디 거야 청소기? 응 벅수 완전 털 뿜뿜 전현 그렇게 안 보이던디 3 : 푸들이 그렇지 뭐 지금 황매산 지기든데... 아 가을에 거기는 꼭 가야 하는디... 3 : 곧 스키의 계절이 다가오넹 ㅎ 황매산 현재 사진 보신 분... 이미 시기 놓쳤나? 3 : 황매산 억새 경치 ㄷㄷ 와 진짜 천국인 듯 ㅠㅠ 나 넘나 가고 싶어 ㅜㅜ 3 : 나 이번 주에 황매산 가지롱 억새랑 단풍이랑 소름이었음... 진짜 거기 외국 같음 3 : 황매산은 봄 가을이 절경임 근데 완전 차 많이 막힌대! 헐 부럽다... 누구랑 가는데 키키 3 : 거의 금강산 같음 차 끌고 못 간다 함...! 맞아 엄청 막힘 3 : 나 아빠랑 등산 간당 나 게임에  한번 빠지면 정신을 못 차리거든 어 요즘 머에 빠졌나? 키키 3 : **아 결혼 전에 브라이덜 샤워 게임 하나? 그래서 게임 시작을 못하겠음 무슨 겜이 핫한데 키키 3 : **는 중독이 심해 여태 빠졌던 게 아이러브 커피 아 시작을 못한다고 키키 3 : 진짜 매일 폰만 본다 너는 브라이덜 샤워 게임은 뭐야...? 맞아 그 게임 나도 알아 키키 3 : 그만 좀 해라 ㅠ 3 : 건강 상해 세상 처음 들어봄... 키키 그게 뭐야... 첨 들어 봄; 3 : 게임해서 지면 발바닥 맞는 거임 그게 뭐 하는 거야? 브라이덜 겜이라고? 키키 3 : 응응 몰랐냐 3 : 이제 알았니 서해 쪽 여행 가보신 분 대학생 때 가본 듯? 3 : 감성 캠핑이 요새 여행 트렌드래 서해안은 나 안 가본 거 같아 대청 바다로 놀러 갔음 키키 3 : 서해 너무 별로임 넌 트렌드에 관심이 많구나? 근데 바다는 별로임 그냥 그래 키키 3 : 서해 조개구이 절대 먹지 마라 난 나만의 길을 간다 근데 조개구이는 먹었지 키키 3 : 트렌드 세터로써 역할을 다하는 거지 뭐 나의 길은 낚시다 키키 그게 유명했나 보네 키키 3 : 핫한 남자란다 나는 그러게 상당히 트렌드에  민감하에 낚시로 서해 한번 가봐 키키 3 : 트렌디한 남자라고도 하지 3 : 여행 트렌드 전문가 캥핑 진짜 많이 하긴 하더라 어어 요즘 계속 가고 싶음 ㅜㅜ 3 : 캠핑족들 미쳤음 요새 이제 코로나 끝나면 싹 사라질 듯 하하 안 간 지 오래됐다고 ㅜㅜ 3 : 예약하기 힘들 정도임 ㅎ 사실 이 추운데 캠핑이라니 하하 불멍 한번 보러 가야 됨 키키 3 : 코로나 전에도 캠핑 많았잖아 *** 낚시나 해! 무슨 캠핑 근데 그 맛이 있다니깐 키키 3 : 불멍은 내가 또 잘하는데 아냐 캠핑이랑 낚시랑 접목하자 캠핑과 낚시를 섞자 키키 3 : 나는 캠핑 할래 3 : 캠핑 트렌드야 어떤데 와... 지렸다 가자 어어 그래야 더 잼남 키키 3 : 캠낚을 함 해볼까 캠낚 완전 꽂혔다 헐 오 그런 말이 있는 거임? 키키 3 : 캠낚은 걍 묻지도 따지지도 마 3 : 방금 내가 만들었지 아휴 한우 반값 데이 무엇... 엇 나도 봤는데 키키 3 : 한우 키키 근데 솔직히 맛있냐 우리 어머니는 또 넘어가셨네 득템 성공함? 키키 3 : 나 여기서는 매일 반값에 먹음 난 한우 별로... 질겨 나는 그래도 수입산 샀음; 3 : 아는 형이 소 키워서 그냥 줌 미국 소가 맛있더라... 부들 부들 하이 수입이 더 싸돈딩... 3 : 부속 고기들이 넘친다 ㅠ 한우 비싸기만 비싸고 헐 소를 줬다고? 좋겠다... 3 : 응 소 키워서 여기서 바로 잡은 거 우리 어머니가 넘어갔네... 세상에나 와 진짜 신기하네 키키 3 : 어머니 보고 나한테 전화 한통 주라 해 얌 **! 보톡스는 안 아프대 안 아픈 게 어딨어 ㅜㅜ 3 : 나 서클렌즈 껴볼까 **가 보톡스랑 필러를 둘 다 맞아 봤대 주사는 다 아픈 거 아니냐... 3 : 필러가 엄청 아픈 거래 근데 보톡스는 진짜는 하나도 안 아프대 헐헐 진짜? ㄷㄷ 뭐야 그럼 도전 키키 3 : 주사 ㅠㅠ 나 운다 울어 보톡스만 맞아야지 필러가 아파서 진짜 디진대 보톡스 같이 맞으러 가실 분 키키 3 : 필러가 플라스틱 넣는 건가 엉엉 보톡스는 엥? 이런다 함 키키 필러는 어디에 맞았는데? 3 : 필러 코에 맞잖아 필러 이마랑 팔자 맞은 듯 필러는 근데 맞지 말라던데 ㄷㄷ 3 : 난 경락 마사지로 얼굴 크기 줄여야지 부작용도 좀 알아봐... 그러니까 무서움 ㅜㅜ 3 : 헬스장이 너무 멀어서 가기 힘들다 건강에 안 좋으면 하지 말구 근데 보톡스는 거의 없다던데 3 : **이는 백신 다 맞음? 일단 건강해야 하는겨 하하 제일 그나마 안전한 듯 3 : 근데 보톡스나 필러 늙으면 쭈글해진단다 헬스장 어디 다님? 어어 당연하지 아프면 안됨 ㅜㅜ 3 : 나 읍에서 하는 거 한달 3만 원 **이 백신 다 맞았어! 2차까지 헬스장은 아파트 헬스장 키키 3 : 2차 어땠어 부작용? 오 읍에 헬스장도 있냐 맞아 나는 백신 다 맞았어 키키 3 : 난 곧 맞는다 3 : 무서워 ㅠ 한우가 싸긴 사드라 얼마 돈디 ㄷㄷ 난 수입 샀다규 3 : 한우 주문은 나에게로 하세요 투플인데 어쩌고 해서 25만 원! 오 그래서 너도 샀다고? 3 : 야 수입 노노 맛없어 온 가족 먹을 수 있대 그 정도 양이면 괜춘은데 3 : 쓰리플로 반값 내가 해준다 아니? 엄마가 샀다고... 우리 집으로 보냈다네 아하 역시 엄마 사랑 키키 3 : 근데 우리나라만 소고기가 귀해서 맛있다고 느끼는 거임 오면 초대 한다 키키 오늘도 사랑한다고 말해드려 키키 3 : 엄마 사랑은 자식 사랑 대단해 키키 당근 오늘도 사랑해 소고기 파티야? ㄷㄷ 좋아 키키 3 : 소고기 파티에 빠지면 안되지 유튜브 자주 봐? 나는 완전 자주 봄 키키 3 : 난 매일 보지 3 : 근데 주로 실용적인 거 난 유튜브에서 거의 룩북 많이  봄 나느 그거 돈 내고 본다고 키키 3 : 뭐 배우기가 쉽더라고 진짜 어떤 거 주로 시청하니? 프리미어 회원이야 키키 3 : 나도 프리미엄 회원 ㅎ 프리미엄 끊었다고? 대단 키키 잡다하게 다 보는 듯? 3 : 야 그거 필수 아니냐 아니 지금 왓챠 자동 결제돼서 생각하면 짱난다 브리로그 많이 보고 노래도 많이 들음 키키 3 : 난 그걸로 공부하기 때문에 필수임 자동 결제 끊는 거 까먹음 하... 아 그걸로 공부도해? 3 : 자동 결제는 미리미리 끊어야 됨 영화 추천 할 거 있니... 나는 음 라라랜드? 키키 3 : 마케팅적으로 영화 스토리에 광고 녹이는 건 필수임 영화 한편 보고 싶은디 근데 너가 싫어하잖아 키키 3 : 난 노마드랜드 ㅋ **에게 강추 라라랜드 최악이지 완전 수면제 나는 그거 인생 영화인디 키키 3 : 난 그거 보고 감명 받았음 ㅎ 3 : 디지털 노마드의 삶 노마드 랜드가 뭐지? 처음 들어와 다른 건 생각이 안 난다 키키 3 : **이 노마드 랜드 봄? 디지털 노마드의 삶이 뭐야 키키 노마드? 그게 뭐야 3 : 이런 이런 역마살 낀 사람을 노마드라 해 오늘 한번 봐 볼게 하하 헐 진짜? 처음 들어 봨 키키 ** 아침은 먹은 거임? 아침은 바나나 먹는다 키키 3 : 그러게 3 : 아침 먹고 출근하니 너 지금 너무 공복 아니냐; 오늘 커피를 못 마심; 3 : 오 바나나 좋지 바나나 먹고 여태... ㅠㅠ 아냐 점심 주서 먹는 중... 3 : **도 커피 좋아하는구나 커피 나 완전 좋아행 사과가 왜케 달아 ㄷㄷ 3 : 사과 요즘 맛나더라 난 지금 커피 2잔째... 사과 먹고 있당 키키 맛있어 키키 3 : 나는 커피 1잔째 사과 요즘 맛있음? 엇 나도 커피 땡겨 ㅜㅜ 3 : 2잔 먹으면 헤롱 헤롱 하더라 역시 주택이 답인 건가... 맞아 나 주택 갈래... 3 : 어우 아파트는 하자가... 아파트 살아서 편한 것도 모르겠음 역류고 머시고 다 내 탓인 게 낫지 3 : 주택은 또 관리가 힘들다던데 아파트 살아서 장점이 뭐야? 진짜 이건 뭐 역겨워서 3 : ** 부모님은 어떠시대 주택? 그니까 층간 소음에 뭐에 씽 서러워서 못살아 3 : 젊은이들은 아파트 선호하잖아 ** 부모님 주택 짱임... 어떤 시대 주택? 3 : 아파트는 그래도 편리한 게 장점 아닐까 아파트 사는 이유를 모르겠어... 그게 뭐야 키키 현대시대 주택 키키 3 : 나는 편한 거 같아 아파트 키키 주택은 전기차 사면 충전소도 설치해준대 오 완전 좋은데? 키키 3 : 오 진짜? 1주택 1충전소? 아파트에는 충전소 넘 부족해...! 주택으로 가자구. 3 : 진짜 혜택 좋다! 전기차에 주택 살면 꿀이다... 화장실 사건 겪어 봐 바로 갈 듯 맞아 3 : 아파트에 몇 개 없드라고 내 충전소잖아 그건 진짜 이거는 평생에 겪으면 안됨 3 : 진짜 좋다 내 충전소라니 나만 쓰는 충전소... 개꿀... 주택 지어 살고 싶다 ㅜㅜ 3 : 화장실 사건은... 소름이긴 해... 주택으로 사야겠어 고고! 고고고 다같이 같은 마을로 고고 키키 3 : 주택으로 가자 아기랑! 그래서 오빠 지금 온대? 오빠 곧 퇴근할 듯 3 : ㅌ퇴근 하는 거야? 우와 회사 조퇴 하라고 해... 근데 언제 찾아가누 3 : 꿀이야... 3 : 울 오빠는 안 오냐 얌 집이 먼저지 가는 것도 일이고 막막하다... 3 : 그러게 ㅠㅠ 3 : 걱정 태사 오면 바로 가야지! 회사가 문제냐 의지가 점점 사라짐 번아웃처럼... 맞아 3 : 일단 화장실이 젤 우선인 듯 덜덜덜... 넘 화나서 그런 거 아냐? 오빠는 언제 퇴근하시는데 키키 3 : ㅠㅠ 힘내 친구야... 3 : 울 오빠는 나중에... 우리 오빠?  6시? 그때 가면 직원 퇴근할 듯 ㅜㅜ 3 : 울 오빠는 해 떠 있을 때는 안 옴... 군대 들어가 있으면 마음은 편할 듯 맞아 나 지금 군대 가고 싶어... 맞아 3 : 걱정은 없을 듯? 몸은 좀 고단해도 마음은 아주 편할 듯 군대 가서 암 생각 없이 살래... 3 : 군대 가고 싶다니 키키 오매 시키는 거만 하면 되잖아 군대는 몸이 곤단한 게 낫겠어 3 : 마치 학생 같이 키키 **이 군대 가고 싶대 ㅠㅠ 살이라도 빼야지 키키 3 : 다이어트 군대 가서 우짜노야 안쓰럽다 살도 빠질 듯... 나 군대 갈래 ㅜㅜ 어디서 받아 주려나 3 : 키키 다이어트 하러 가자... 심지어 월급도 많이 줘 키키 그러니까 은근 꿀이야 키키 3 : 어 맞아 3 : 월급 많이 올랐대 이제 아기가 5살인가...? 아 헐 그렇게나 됐나고? 3 : 내년에 아기 5세! 유치원 갈 나이야 와 좀 있음 초등학생인데...? 키키 넘나 시간 빠르네 키키 3 : 그래서 입학 설명회 다니는 거야 키키 초등학교 간다 하겠노 ㅠㅠ 진짜 곧 초딩이야 키키 3 : 응 곧 초딩이 될 듯 책상 사줘야 할 듯 무슨 일이야 키키 어머님 키키 3 : 소름이지? 3 : 원래 남 집 아기는 빨리 큰대 키키 학부모 님 되겠네 진짜 진짜 돈 많이 들어가지? 3 : 나도 그렇더라 키키 3 : 다른 집 아기 엄청 빨리 커... 무슨 일이야 이게 초등학교라니 애 키우기 무서워 ㅜㅜ 3 : 아직은 돈 실감 안 나는데 곧 그러겠지 ㅠ *는 일할 생각 없어? 그러게 나는 일하고 싶다 3 : 음 아직은 육아에 전념하고 싶은 맘? 아기 학교 가면 심심할 듯! 근데 좀 괜찮은 직장 ㅜㅜ 3 : 아기를 못 챙기면 맘이 그럴 거 같아 응 우리 남편은 일 열심히 하래 대단하다 진짜 육아가 젤 어렵댓음 3 : 괜찮은 직장이라는 게 참 애매해 그치 그래서 자기 전업 주부 시켜 달래 맞아 조건이 까다롭지 하하 3 : 나도 괜찮은 직장이면 가고 싶을 듯! 난 우리집 가장이야! 나도 전업주부 하고 싶엉 3 : 전업 주부 오빠 잘 어울려 키키 육아파파가 탄생할 듯... 근데 오빠가 일 하래 나도 키키 3 : ** 전업 주부 안 할 거야? 키키 연애할 때가 좋았어 글쎄 나는 군대 갈래... 3 : 진짜 뭣 모르고 연애하고 싶어... 그때는 데이트도 많이 하구... 데이트도 많이 안 하구... 3 : 헬렐레 팔렐레 넘 행복했어... 나도 연애나 더 할껄 화장실 문제나 해결해야 됨... 3 : 그러니까... 설레 설레 나도 연애... 결혼은 넘 현실이다 키키 넘나 지금 비관적임 키키 3 : 결혼하려니 화장실 터지고 그래 니 갑자기 결혼하려니까 화장실도 해결해야 하고 키키 이게 뭐냐고 3 : 진짜 넘 현실이다 키키 남자 친구집 화장실 터지든가 말든가 헤어지면 그만이지 하늘이 결혼을 막는 거 아닐까... 그래 3 : 결혼하려니 참... 고양이 보면서 힐링 좀 해... 응 그마저도 지금은 모니터만 봐야 함... 3 : 그래 애교쟁이 보면 힐링될 듯 동물들은 참 걱정은 없겠어 키키 넘나 암울하군 키키 맞아 3 : 상팔자야 동물들... 우리 벅수도 걱정이 있을까? 진짜 고양이는 세상 편해 보임 키키 3 : 벅수 음 언니 넘 바빠서 걱정일 듯 주인은 언제 오나 이런 걱정... 아무 생각도 없어 보이고 키키 먹고 자고 3 : 벅수 언제 데려와 키키 간식은 언제 주나 이런 걱정... 엄마랑 노느라 정신없음 키키 3 : 간식 키키 아기 요즘 간식 타령 ㅠㅠ 벅수 이제 드디어 다음 주에  온다 키키 간식도 엄청 많이 먹어 키키 3 : 오 다음 주에 오는구나 키키 * 캠핑 용품 다 팔아 치웠대 ㅠㅠ 헐 왜? 왜 팔았어 ㄷㄷ 3 : 어 맞아 3 : 캠핑 빠룽... 역시 캠핑은 힘든 거였어 나는 이제 사 모을 듯; 3 : 나 골린이야 3 : 골린이로 바꿨어 캠핑 넘 힘들어서 못하겠대 골린이면 골프? 3 : 오 캠핑 좋아하는구만 오 골린이 많이 배웠음? 키키 오 키키 골프도 좋지 키키 3 : 응 골프 배우려고 키키 이제 좀 치나? 키키 나도 골프 치고 싶다 키키 3 : 근데 넘 어려워... 못 쳐... 오빠는 골프 잘 침? 드라이버? 잘 맞으면 기분 좋음 키키 3 : 다같이 골프 해보자! 스크린 가서 게임만 해도 그렇게 즐겁대 키키 맞아 나도 스크린 가고 싶음 키키 3 : 어 맞아 3 : 스크린 재밌대! 골프로 게임 많이 하던뎅...! 셋이 가면 재밌을 듯 키키 3 : 근데 아직 난 실력이... 키키 스크린은 그냥 핵 초보도 가더만 다 같이 배워서 가자 키키 3 : 얼른 배워보자 칭구들아 키키 그렇게 비싸지 않으니까 맞아 그거 다 가더라 키키 3 : 친구들이랑 라운딩 가면 그렇게 재밌대 필드는 넘 비싸서 좀 쳐야 가구 그렇게 부담 안 될 거구만 키키 3 : 요즘은 많이 안 비싸대 라운딩은 못 치면 왕 화날 듯 공도 날리구... 그럼 다시 만나는 날까지 배워두기 키키 3 : 여기저기 하니까 저렴할 듯 우리 언제 여행 가...? 우리 제주도 가자 ㅜㅜ 3 : 여행 가서 라운딩도 나가고! 그 돈 자꾸 모을 거니? 키키 나 제주도 안 간 지 넘 오래됨 3 : 제주도 가자 진짜 키키 아니 여행 가서 낚시 해야지! 돈은 자꾸 모아야지 키키 3 : 우리 엄청 부자야... 제주도 가서 낚시 하면 개꿀일 듯... 낚시 ** 반대할 듯 키키 3 : 그래서 부자라구 함 가자 캠낚 대박... 얌 캠핑 장비 다시 사야겠는데... 그래 다들 이제 부자얔 키키 아냐 3 : ** 오징어 좋아한댔어 ***는 낚시 좋아한다고 키키 그러게 캠핑 가야겠는디 키키 3 : 오징어 잡아서 먹자 키키 마자 사진 찍게 해주면 다 좋아할 듯 키키 부부동반 여행이야? 키키 그래 3 : 사진만 찍는다면야 이야 요즘 날씨에 딱인 듯...? 아 여행 가기에? 키키 3 : 진짜 딱이야... 3 : 가을 넘 예쁘다구 캠낚 가면 지릴 듯... 어떤데 친구들아 맞아 지금 날씨면 죽이는딩 3 : 응 단풍도 진짜 예뿜 ㅠㅠ 여행 가기 너무 좋다~ 지금 가야 막차 타는 거임 3 : ** 사진 찍기도 딱 좋네 황매산 완전 좋더라...? 이제 곧 겨울이라서 ㅜㅜ 3 : 캠낚? 우리 텐트 있냥 ***는 사진만 찍어 주면 모... 황매산도 진짜 이쁨 거기 가야 됨 ㅜㅜ 3 : 황매산 넘 예쁘드라 마자 겨울은 넘 에바임 진짜 또 가고 싶은 황매산 키키 3 : 겨울 넘 추웡... * 아기 괜춘? 파라 바이러스 난리던디... 아 그래 그거 확진자 많은 듯? 3 : 어 맞아 3 : 근데 다행이 아기는 괜찮아 ㅠㅠ 내 주위에  조카들도 많이  걸렸어 ㅠㅠ 애기들만 걸리는 거임? 3 : 열 나고 기침 하는 아기들 엄청 많아 특별 방역 한댕...! 진짜 걱정이다 ㅜㅜ 밖에 어찌 나가 3 : 조카들도? 3 : 진짜 유행이구나 ㅠㅠ 응 그거 10명 중에  9명이  6세 미만이래 그럼 애기도 맞았나? 3 : 어린이집 안 보내려다가 보냈는데 ㅠㅠ 엉! 완전 많이 걸렸던데 입원 많이 하더라... 윽 그런 거 진짜 걱정이겠다 3 : 아기는 독감만 접종했어 열이 안 떨어진대 40도까지 오르구... 애기들만 다 모여있으니... 3 : 그건 따로 백신 없는 거 같드라 ㅠ 커피값 치솟는 거 봤음...? 헐 그게 왜 오름? 3 : 왜죠? 3 : 커피값은 안돼요 ㅠ 내 식량 커피... 커피는 왜 갑자기 오름? 3 : 원두 저렴할 텐데 ㅠㅠ 모야 커피 원산지가 가뭄이래... 아 헐 별일이 다 있네 ㄷㄷ 3 : 그러니까 3 : 아 헐 가뭄... 원두... 커피값이 오를 수밖에 없대 그런 건 어찌 알았슠 키키 3 : 진짜 별일 다 있네 3 : 커피 사무야 되는뎅 ㅠㅠ 세상에나... 내 커피 ㅠㅠ 지금도 비싼데 하여튼 내 정보통은 ** 3 : 알바 더 열심히 해야 하네 ㅠㅠ 기사를 통해 보았쥬... 나도 커피 아껴 마셔야징 맞아 3 : * 정보력 대박이얌... *는 완전 새댁 같아 ㅠㅠ 이제 완전 엄마지 ㅜㅜ 3 : 뭔 소리여 아줌마지 나는... 피부도 어쩜 그리 좋니 그러게 피부 무슨 일인데 3 : 새댁이라니 키키 어우 부끄러라 아니 젊어 보인다고 키키 뭐 관리 받냐고 키키 3 : 내 피부 갑자기? 졸 날씬하고 다이어트 하냐고 키키 어어 하나도 나이 안 먹음 키키 3 : 저번에 내 피부 못 봤냐구 울긋불긋 엄마들 중에 젤 이쁠 듯 그러게 살이 어찌 안 찜? 3 : 그건 육아... 육아 할래 **? 모르겠고 넘 날씬해 키키 진짜 비법 좀... 왜 안 쪄 3 : 바로 다이어트다 육아 정신이 건강해야 한다 친구들아 나는 그게 젤 부족해 지금... 3 : 어우 ** 오늘 정신 건강 걱정이네 ㅠ 정신이 건강해야 세상에 못할 일이 없다 정신이 너무 너무 안 건강해 3 : 화장실 해결 되어야 할 듯... 정신 건강을 단디 챙겨야 함 화장실 사건으로 멘붕 됨 3 : 어 맞아 3 : 정신 단디 ㅠㅠ 화장실 어떻게 해결하지... 오늘 일하는데 멍 때리고 있었음 3 : 근데 그대로 둠? 근데 또 답이 있을 거야 ㅠㅠ 진짜 멍.... 아무도 신경 안 쓰임 3 : 그래 답은 있지 ㅠㅠ 3 : 스트레스 받지 말자 엄마는 뭐라 하시디...? 그대로 뒀다니까 ㅜㅜ 3 : 여태? 큰일이네 좀 ㅠㅠ 오... 요즘 한우가 싸던데... 그렇다대? 키키 근데 안 삼 키키 3 : 한우 싸대? 3 : 당장 먹어야겠넹 한우 데이에 한우 샀어? 나는 수입산이라구 키키 3 : 오늘 저녁 메뉴 수육이었는데 한우 반값이래! 오늘 왔어 수입산이 근데 그래도 더 싼 거 같아 3 : 어 맞아 3 : 쓱데이 그거? 당근... 수입산이 더 싸지 오 오늘 왔다고? 3 : 근데 어디서 반값이야? 근데 한우 언제 먹어 보겠어 그럼 오늘 한우 파티인가유? 3 : 수입산도 맛있어 근뎅 대형 마트 다 반값인 듯! 맞아 나는 고기 맛을 잘 몰라 키키 3 : 아니 어디서 한우 데이야 ㅠㅠ 3 : 아 대형마트 구경이 말고 재밌는 거 모 있냐... 그거 말고는 안 봄 키키 3 : 요새 또 뭐 있더라 꼬꼬무가 그렇게 재밌었대... 일단 그거라도 있어서 다행 키키 3 : 꼬꼬무 뭐야? 처음 들어... 꼬꼬무 저번 주 레전드라 함 꼬꼬무 그거는 예능 아님? 3 : 예능이야? 3 : 나는 놀면 뭐하니 꼬꼬무 처음 들어본다고? 그거 무서운 것도 가끔 나오잖아? 3 : 응 나 첨 들어봐 ㅠㅠ 꼬리에 꼬리를 무는 이야기... 이야기 들려주는 예능 아님? 3 : 티비를 자주 안 봐... 예능 아니고 시사 교양이야! 앜 키키 그게 시사 교양이었음? 3 : 오 그렇구나... 3 : 처음 듣넹... 3 : 아는 형님 그런 거 봐 다들 저녁 식사 언제 할 건딩 나는 조금 있다가 먹을 듯 키키 3 : 나 일곱 시나 할까 싶은데... 3 : 뭐 시켜 먹징... 우리 저녁 맞춰서 먹장 아직 뭐 먹을지도 못 정했어 3 : 조안... 뭐 시켜 먹을까 추천 좀 해바 바 배달 시킬 꺼야? 뭐 먹을 거야 다들? 키키 3 : 웅... 배달이 땡긴다 오늘 ** 아직 점심 안 먹은 거야? 오늘은 빡쳐서 배달 먹을 거야 키키 3 : 키키 배달 조아... 3 : 쌀국수 머글까... 나도 오늘 배달 땡김... 점심 대충 먹었어 키키 3 : 달 머시기 쌀국수 괜찮던데 상호가 기억이 안 난다우 ㅜ 빡치면 엽떡 아님? 앗 급 떙기네 키키 3 : 우 화끈하니 지기겠네... 3 : 나도 결정해따 **이 이사 간대 흑흑 ㅠㅠ 앜 키키 아직 확정 아니라고 키키 3 : 어데로 이사 가기로 해썽? 이웃 주민이라서 좋았는데... 누가 보면 집 누가 한 줄 알겠다 키키 3 : 동네부터 정해야 하는 거 아니얌? 얌 다른 동으로 이사 가면 안댕? 아니 우리 같이 떠나야지 하하 3 : 다른 동네로 가바 바... 분위기 전환 겸 다른 동으로 이사가 ㅠㅠ 저 앞 동으로 함께 다른 곳으로 가자규 3 : 키키 앞 동이 큰 평수야? 키키 다른 동네는 안댕... ㅠㅠ 흑흑 역세권 어때 키키 3 : 정촌 거기 터가 안 조아... 3 : 인프라도 안 조아... 앞동이 해가 잘 들어... 뷰가 좋아... 거기도 이제 아파트 많이 들어와 키키 3 : 역세권 상권 많이 발달했떤데? 3 : 역세권 추천한다 ** 캐스퍼 오늘 왔댕 헐헐 주문했다고? ㄷㄷ 3 : 쿄쿄 부럽지? 3 : 완전 때깔 곱다규 썬팅도 다 끝냈구 뭐야 핵 부러워 무슨 색이야? 3 : 번쩍번쩍 한 거이... 3 : 카키색이야 엉 주문해서 어제 받았어 카키! ㄷㄷ 진짜 빠르다 부러워 ㅜㅜ 3 : 그냥 카키 아니다... 3 : 톰보이 카키임... 이름도 홍스퍼로 지음 존귀탱 아 실물 사진 나중에 공유해줘 키키 3 : 색깔 이름부터 멋지지? 3 : 한번 태워줄까? 홍스퍼는 카키가 진리인 듯 진짜 궁금함 키키 부럽다! 3 : 내 뒤에는 사람 못 탐 하하... 3 : 차가 작긴 작아 다 카키 사지 않을까? 나도 태워줘 나도 탈래 키키 3 : 카키가 제일 잘나갈 거 같긴 해... 3 : 흰색도 이쁘던데 알바 연장 소식 들었제? 아아 들어쥬 키키 이게 머선 일이구 3 : 오예 알바 연장 감사합니다 ㅜㅜ... 3 : 나 울어 친구들... 또 열심히 해보자...! 진짜 계속 바쁘겠네 ㅜㅜ 3 : 알써... 3 : 젊어서 빡시게 벌어 놔야지 우리 알바몬 친구들... 화이팅! 흑흑 왜 끝이 없는 거얔 키키 3 : 키키 알바 한 돈으로 니네는 뭐 살 거야? 마자 알바 할 수 있는 게 어디야... 진짜 좋은 건지 나쁜 건지 모르겠다 키키 3 : 나는 딱히 모으고 싶진 않다... 쓰고 싶어... 난 가방 살래 빡쳐서 그래도 꿀알바니까 하하 져은 걸로! 3 : 나도 옷 좋은 거 하나 사야지 빡쳐서 사야겠음 지른닷...! 오 뭐 살 건데 키키 같이 보자 키키 3 : 가방 머 살 거야... 3 : 백화점 태워 주까? ** 의외로 군필임 그게 왜 의외얔 키키 3 : 마쟈... 3 : 의경도 군인이까... 그게 진짜 신기함 나는 당연할 거라 생각했는데 키키 3 : 키키 왜.... 나도 철들었는데 ** 만나봐 봐 진짜 나약하거든 아 의경으로 갔구나 키키 3 : 키키 그건 맞다... 3 : ㅋㅋㅋ그건 맞다..정신력이 약해빠졋어 **가 2년 동안 어떻게 거기를 견뎠지... 의경은 나름 나약한 건가... 키키 3 : 거기서 좀 더 단련하고 나왔어야 했는디 나보다 더 나약해 난 미필인디 그래도 군필자는 대단하지 하하 3 : 키키 **보다는 강력할 거 같은데... 3 : 한번 대결 해보까 나약한 ** 자식... 의경은 뭐가 젤 장점임? 3 : 의경은 휴가도 많고 사회랑 인접한 게 장점데스 코딩 배우러 가자 야 그거 나 또 기사 봤지 3 : 코딩 국비 지원도 되든데... 배우러 가자 코딩이 요즘 대세래 그거 어줍잖게 배우면 쓸모없다 함 3 : 배워서 나쁠 건 없겠더라 기사에서 모랭? 궁금 궁금 그거 그냥 이도 저도 아니래 3 : 할 때 제대로 배우긴 해야지 ㅜㅜ 아 한번 하면 확실히 해야지 그래서 난 깔끔하게 포기 3 : 키키 왜 그래도 같이하면 괜찮을 거 같은데 어줍잖게 하면 안되지 그게 아무나 하는 것도 아닌갑든데 ㅜㅜ 3 : 여자들이 좀 약할 수도 있긴 있게따 그래서 그게 뭐래? 전공자들이랑 비교가 안된다 함 3 : 걔네들은 몇 년을 배우는 거자너 요즘 가족보다 가깝다는 이웃 사촌인디... 맞아 계속 이웃사촌 해야지 ㅜㅜ 3 : 키키 그니까... 이웃사촌 한 명 탈주를 준비한다던데... 나 이웃 사촌 잃게 생겼네 ㅠㅠ 같이 떠나요 역세권 키키 3 : ㅜㅜ 역세권 가서 다시 이웃사촌 맺어부러 **이 못 잃어 ㅠㅠ 안댕... 벅수는 왜 너도 맨날 떠날 거라고 했잖아 키키 3 : 키키 정촌 좋다면서 떠난다고 했다고? 너 이제 벅수 안 볼꺼냐 벅수도 함께 가자규 ㅜㅠ 마따 3 : 이사 가면 벅수 보고 싶어서 어쩐대 역세권 갈 돈이 없다... 진심으로 나 벅수 못 잃어 ㅜㅜ 안대 3 : ㅜㅜ 역세권이랑 정촌이랑 차이 많이 나? 우리 집 사정이 많이  어렵다... 대출 더 받지구! 3 : 우리집도... 대출 더 받음... 3 : 안대... 다... 주거... ** 내년에  결혼한대... 헐헐 축하해 키키 나도 내년인데 키키 3 : 내 결혼식 올 거야? ** 결혼 선물 뭐 사주지 내년 몇 월인데? 키키 3 : 나 그거 사주라. 3 : 스타일러! **이랑 같은 날 하지 마...! 나는 4월이야 키키 신기하군 3 : 나 내년 5월에 할 거야 스타일러 나도 없는데 오오 나 한고 나서 바로군 3 : 나보다 선배 되겠네 하하 너 왜 나 스타일러 안 사줬어? 스타일러 은근 필요 없던디 3 : 그냥... 그땐 니가 맘에 안 들었오... 3 : 사이 안 좋았었자나 다른 날 해서 다행이군... 하하 그거 정장 매일 입는 거 아니면 굳이? 3 : 나 맨날 정장 입어야 대서... 스타일러 있어야 대 ** 집은 고양이 4개 1 있음... 앜 키키 맞아 키키 근데 지금 1늘었음 3 : 헐... 네 마리나? 3 : 청소하기 안 힘드러? 원래는 고양이 7. 개 3 정도? 왜냐면 고양이 돌봐주고 있음 키키 3 : 헐... 총10마리에서 반이나 준 거였네 **이 주택 살아...! 밖에서 길고양이라 괜찮아 ㅜㅜ 키키 3 : 아 밖에서... 집안에서는 힘들 거 같았오 **이는 고양이 알러지가 있어... 길고양이 돌봐주고 집에 한 마리 더 있고 키키 3 : 고양이 알러지 있는데 고양이 어찌 만져 ㅜㅜ 부모님이 동물 사랑하셔서 다 거둬줘 ㅠㅠ 응 나는 하필 알러지가... ㅜㅠ 약 먹고 만져 3 : 나 알러지 때문에 고양이 만지지도 못하는데 **집 동물 이제 그만...! 약이 필수야 그래서 ㅜㅜ 3 : 키키 진짜 의지가 대단하다. 나는 안 만지고 마는데 얌 점핑 갈 꺼냥... 엇 가고싶은데 급 코로나 늘어남... 3 : 나 점핑 못 가... 무릎 아파... ** 니도 점핑 같이 가자 어쩔래 갈래? 키키 넌 넘 위험해 키키 3 : 시러... 3 : 거기 쉐이크도 강매 당해야 댄다며 그거 무릎에 무리 안 가...! 백신도 안 맞았는데 ㅜㅜ 3 : 여기 또 안티 백서 추가여... 그냥 너네집 마당에서 할래? 우리  둘이 아 맞아 쉐이크 강요할 수도... 3 : 키키 내가 트램펄린 두 개 사주께... 3 : 동영상 찍어 보내바 바 퐁퐁이 2대 사면 되잖아 마당에섴 키키 넘 춥지 않겠냐 키키 3 : 키키 아니면 어릴 때 놀던 거... 큰 퐁퐁 한대 마당에 놔 존잼일 듯... 마당에서 땀 날 때까지 하는 거지 그거 은근 비싸더라 ㄷㄷ 3 : 그럼 나 놀러 가께... 닌텐도 피트니스? 그건 어떰 그거 금방 질릴 듯 3 : 닌텐도 핏 말하는 거지? 3 : 그거 진짜 힘들대 코로나 때문에 못 가겠다... 그리고 층간소음 신경 쓰일 듯 3 : 진짜 운동 된다던디... 3 : 나도 홈트 할라고 한 개 살래씀 살빼는 의미로 하는 거지 나는 별로 비추임 3 : 요즘 구하기도 힘들다던디 우리 부모님 집 가자 왜냐면 위를 써봤는데 그것도 운동 된다 했거든? 3 : 키키 부모님 집에서 쿵쾅거릴라구? 3 : 몬때따... 거기는 층간소음 없어...! 근데 금방 질려서 결국은 안 함 3 : 막 다른 스포츠도 되고 하더만 모야... 운동할 꺼 없네 완전 일단은 헬스 고고 하자규 키키 3 : 아파트 주차장에서 줄넘기라도 혀... 신혼여행 정했음? 아니여... 지금 화장실 때문에... 3 : 나 몰디브 갈 꺼임 아... 몰디브 졸 심심하대 올 스톱이야 완전... 3 : 가서 사진 많이 찍어 보내주께 수영 밥 수영 밥 이거라던데 부럽네 **, 나는 하와이 가고 싶다... 3 : 요새 스마트폰이 있자너... 3 : 수영하고 폰 만지고 놀면 대지 뭐 니는 물 좋아하니까 재밌을 듯 하와이 그새 비행기 값 오름... 3 : 그니까 키키 물에서 절대 안 나올 거임 오 너한테는 진짜 천국일 듯 진짜 빡쳐 ㅜㅜ 다 돈이댜,... 3 : 하와이 사람들 엄청 몰리고 있자너 그래? 엄청 변동 심하네 어어 지금 엄청 몰려 ㅜㅜ 3 : 하와이도 휴양하기 진짜 조은데 오늘 이거 스모그래...! 헐 어쩐지 너무 하늘 안 좋더라 3 : 스모그... 중국발 스모그겠지... 흐린 게 아니구... 스모그 현상이래 완전 뿌옇고 이상했어 3 : ㅜㅜ 매연 이런 거 좀 없어져야 대 중국발 스모그인 듯... ㅡㅡ 그럼 건강에 나쁜 거 아냐? 3 : 맞지... 3 : 이제 마스크 코로나 끝나도 필수야 공청기가 수치가 안 좋아! 문 완전 열여뒀는데 짱나... 3 : 환기도 함부로 못 시킨다니뀨 미세 먼지보다 더 안 좋을껄? 윽... 내 수건들 ㅜㅜ 다시 빨아야 하나... 3 : 으....어쩐지 요새 몸에 두드러기가 엄청 올라오드라 그 집은 문 못 닫을 듯... 우짜냐... 미쳤넹... 어쩐담 ㅜㅜ 미쳤넹...어쩐담 ㅜㅜ건조기 필요행.. 3 : 건조기 진짜 만족스럽다..한대놔 위드 코로나 3일차에 확진자 봤음? 왜왱 몇 명인데? 3 : 와이... 몇 명이나 떴으셈? 이게 이렇게 확 는다고? 나 기사라고는 일도 못 봄 3 : 그 정도로 는다고? 키키 오늘 2500명 넘음...! 얼마나 늘었길래 ㄷㄷ 3 : 위드 코로나 무서워서 하것나... 재난 문자도 하루 죙일 오던디 헐헐 뭐야 미쳤네 ㄷㄷ 3 : 마자 3 : 재난문자 시끄러워 죽게써 이번 달 안에 5000명 예상한대 진주 사천도 지금 난리긴 하더라... 3 : ㅜㅜ 치료제가 시급하다 ㄹㅇ 질본에서 그렇게  예상하더라? 오늘 얼마나 울려대던지 3 : 근데도 위드 코로나 한다고? 어휴 중국처럼 봉쇄 가야 하는 거 아니냐 그러니까 위드 코로나 왜 하는 거? 3 : 진짜 처음에 다같이 한 달 봉쇄가 나았을 듯 위드 코로나 무서워 ㅠㅠ 이렇게 확진자 늘어날 거 알면서 하는 거지? 3 : 그럼 더 이상 퍼지지도 않았을 거 아니야 술집에 사람들 터져 나감; 왜 하는 건지 핵궁금쓰 3 : 이렇게 몇 년씩 가지도 않았을 거고 한동안 우리는 외식 하지 말자 진짜 이제 24시간이지? 3 : 나 집에서 안 나가고 싶다 진짜 너네 혹시 격리되면 알바 할 거임? **도 친구 만나서 늦게 집 갔다 함 3 : 당연하지... 3 : 그래야 먹고살지... 병원에 노트북 가져가야행... 이제 다 가능한 시대가 왔음; 3 : 재택 근무 그럴려고 하는 거 아니야? **이 보톡스 맞을 거랭... 어어 당연한 거 아니냨 키키 3 : 오잉... 나는 복근 성형할까 고민 듕... 승모근에  맞는다던디 승모근은 지금 고민 중임 키키 3 : 키키 보톡스 잘하는 데 가서 맞아야 대 나도 갑자기 관심 생겼어 복근 성형? 헐 그게 뭐야 키키 3 : 지방 흡입하고 배에 보형물 넣어줘... 복근 성형은 또 뭐냐 보톡스 잘하는 곳 알아? 키키 3 : 나도 복근이란 게 갖고 싶어... 보톡스 잘하는 곳 추천 좀! 헐헐 그런 거 하지 마 ㅜㅜ 3 : 많이 맞추는 데 가는 게 최고지 일단 살을 빼야 하는 거 아니냐 진짜 위험해 보임 ㄷㄷ 3 : 안 빠지더라구... 3 : 포기하고 싶다... 건강에 문제 있으신 분...? 저는 오늘 두통이 좀... 3 : 나 단백뇨래... 어쩐대... 난 지금 경락 시급 하도 신경 쓸 일이 많아서... 3 : ㅜㅜ 두통 진짜 사람 거슬리게 하는데 단백뇨? 그거 콜라색 아냐? 헐 단백뇨? ** 친구 큰일이네 키키 뭐야 키키 3 : 보충제 많이 머거서 근가... 3 : 건강검진 했는데 단백뇨래 스트레스 받아서 두통 왔나 봐 그게 왜 생기는 건데? 3 : 콜라색 오줌은 횡문근융해증이여 와 그거 큰 병 아님? 헐헐 보충제 때문이구나 ㄷㄷ 3 : 그거는 진짜 심각한 거고 아 그래...? 그럼 괜찮은 거임? 그럼 보충제만 끊으면 됨? 3 : 움... 일단 먹는 거부터 조절해 바야지 ** 플립 만족함...? 응 나는 만족행 키키 3 : 키키 나도 왕만족 중 이제 실사용 후기 들려줘... 하하 근데 열고 닫는 게 은근 귀찮을 때 있음 3 : 행님이랑 나랑 둘 다 플립쓰는 듕 둘 다 플립이냐 혹시? 휴대성은 진짜 좋아  키키 3 : 평소에는 그냥 나는 펴고 다닌당 헉... **가 애플을 버리다니 ㅠ 오오 **도 플립이구나 키키 3 : 주머니 넣을 일 있으면 접고... 3 : 그게 조아 **는 블랙베리 쓰고 그랬는디... 나도 집에서는 펴서 둔다 키키 3 : 키키 블랙베리 진짜 썩었었는데 전화 받을 때 개 불편할 듯 ㄷㄷ 이동할 때나 접어 두징 키키 3 : 전화 접은 상태에서 받을 수 이써 얌 구경이 개 재밌대... 아 진짜 개잼있음 3 : 그래삿대... 3 : 근데 나 드라마 요새 몬 보게씀 이번 주말에 보려고 했는디 ㅠㅠ 내가 또 챙겨봤지 키키 3 : 주말에 나도 몰아서 한번 봐보까 주말에도 글렀어 휴... 언제 봐 그거는 꼭 보라구 신선해 키키 3 : 넷플릭스도 볼려고 미뤄 논 거 엄청 많은데 그거 누가 무섭다던데? 이영애 나오는 줄 몰라서 깜놀 키키 3 : 나 슬의생도 아직 1, 2 다 아껴 놓고 있단 말이야... 나도 마이네임도 봐야 함... 그것도 안 봤다고? 3 : 마이네임 보면 깡패하고 싶어진다던데 슬의생 왜 아직 안 봄 키키 얼른 보라고... 볼 거 많네 키키 3 : 진짜 세상살이 힘들 때 그거 보면서 힐링할라구... 갑자기 엄청 배고프당... 나도 배고프다 ㅜㅜ 머 먹지 3 : 오늘 알바 오래했으니까... 허기지나 보네... 오늘 저녁 엽떡 고고! 엽떡에  치킨 저녁에 엽떡 시켜? 3 : 나는 입맛이 없다 오늘... 3 : 뭐 자극적인 게 필요해 치킨에 엽떡... 개 굿... 나도 치킨 먹고 싶당 ㅜㅜ 3 : 나도 엽떡 가까... 3 : 고민댄다... 3 : 떡 뭔가 싫은데 엽떡 시킬까 말까 ㅠㅠ 어디 시킬 거야 빨리 정해줰 키키 3 : 엽떡 맵기 조절 될려나? 자극적인 게 필요해... 당 떨어졌어 나도 오늘은 배달 달린다 키키 3 : 진짜 맵게 먹고 싶다... 3 : 만약에 먹으면... 엽떡 당근 순한 맛 존맛...! 맵기 조절 괴지용 키키 3 : 순한 맛 ㅜㅜ 3 : 어휴 어디 가서 엽떡 먹는다 하지 마라 나 주택 살면 리트리버 키울 꺼임 엇 나도 키우고 싶다구 3 : 키키 벅수도 못 씻기는데 리트리버는 어찌 씻기게... 마당 있는 집 필수...! 어디서 근데 강아지 구해? 3 : 리트리버도 가정 분양 할려나 마당 없으면 좀 무리겠제? 요즘은 구할수가 없잖아 ㅜㅜ 3 : 친구네 공장에 키웠었는데... 당근 유기견 보호소... 요즘 리트리버 넘친대 유기견 이런 곳에는 품종이 없음 3 : 아 진짜? 왜 그러지... 3 : 귀여워서 받았다가 감당 안대서 버리나 왠 줄 알아? 나혼산에서 누가 리트리버 데려 나왔잖아 아 진짜? 왜? 왜 버리는 거야 ㅜㅜ 3 : 아 진짜 못대 처머것다... 그때 엄청 분양 받고 다 버렸대 욕 나와 아 헐 그 연예인 로건리? 3 : 진짜 사람 아니다... 책임감 제로네 엇 대형견은 차 탈 때 케이지에  넣잖아 보통 그래? 난 안 키워봐서... 키키 마쟈 3 : 안 그럼 방오 시트 해 놓고 목줄 달아 놓던데 트렁크에  케이지 싣어가지구...! 모르냐? 대형견은 케이지에 넣어야 됨? 3 : 그런 건 아닌데... 와따가따 하면 불편해서... 근데 차 사고가 난 거야 뒤에서 박았어 아 나는 그냥 태우는 줄; 3 : 불편한 건 근데 소형견도 마찬가지다 그래서 케이지 작살 난 거 봄... ; 헐... 미쳤다 어찌 됨? 3 : 창문 열어 달래서 열어주고... 와따가따 난리 치고 완전 대형견이던데 멀쩡하데? 넘 다행 헐 완전 다행이다 ㅜㅜ 죽으면 안대... 3 : 헐 다행이네... 3 : 얘 케이지 깨져서 다쳤을까 걱정했네 마자 차 탈 때 강아지 케이지 필수인 듯 진짜 그런 건 필수네 ㅜㅜ 3 : 그게 안전벨트 같은 효과도 있것네 우리는 이제 직장 동료야 엇 키키 그런 셈인갘 키키 3 : 키키 마쟈 회사 이름은 뭘로 해보지 같이 일하니까 큐큐큐 직장 동료! 아 웃곀 키키 직장동료라니 키키 3 : ** 컴퍼니 오때... 회사 이름은 뭐 할래? 사장님이 회사 이름 정해야쥬 키키 3 : 키키 *반장님이 *사장님 대써 엇 너무 진부하다 앜 키키 근데 괜찮은데? 키키 3 : 나 알바 진짜 오랜만에 한다... *반장 시켜 줘서 고마오 키키 *사장님 넘나 잘 어울림 키키 3 : 오랜만에 해서 부담 댔었는데 하다 보니 할만하네 항상 그대들의 노고에  감사를 하하 키키 나도 사장님에게 감사를 키키 3 : 불러 주는 거에 감사하지 나는... 군대에서 이제 24시간 폰 추진한대 와 그럼 대박인데? 3 : 헐 나도 지금 군대 갈걸 왕왕 갈만한 듯 ㅎ 애들 코인한 군대 갈만하겠는데? 키키 3 : 왜 하필 14년 전에 군대를 가서... 군대에서 코인하고 주식하고 나도 여군 들어가고 싶다 키키 3 : 그거는 심각하다... 3 : 얘들 월급 다 꼬라박을 거 아녀 오빠 14년 전에 갔음?  헐랭구 와 진짜 오래된 거 같은 느낌 키키 3 : 웅... 나 07군번이자너... 그니까 지들끼리 이상한 거 많이 할 듯 와우 그때는 군대 어땠쥬? 키키 3 : 07년생 이제 몇 살이지? 와... 07군번...? 세상에나 그러니까 세상 오래된 느낌 키키 3 : 키키 아직 군번도 생각난다... 077202XXXX 나 이제 왕 화석이던데...? 아 그치... 우리는 이제 화석이지... 3 : 마쟈... 3 : 나 06학번... 요즘 21학번 아님? 이제는 뭐 20대도 아니니... 3 : 니네는 그래도 10번대 아니얌? 06 무슨 일  키키 악 난 10이얌... 2000년대 태어난 거 아직도 신기해; 3 : 키키 00년생 스무살 넘었자너... 21학번 소름 끼쳐... 그 민증번호 이상하 거 알제? 키키 3 : 그니까... 3, 4로 시작하대 우리 할모니 19년생인데? 엨 키키 그것도 넘나 신기하네 3 : 할모니랑 연배 차이 얼마 안되네 ^^ 3 : 누나 동생 하면 대것네 마자... 아직 살아 계신 할머니들 있으니까...! 19년생은... 뭐지,... 키키 와 3 : 키키 내가 일찍 애기 낳았음 19년생도 낳았게찌 나 할머니 돌아 가시면 어떡하지 에이 그런걱정을 왜 벌써해 ㅜㅜ 3 : 그런 생각하지 말오... 3 : 벌써 슬프잖어 ㅜㅜ 그런 악몽 진짜 많이  꿈 그런 상상하디 마 ㅜㅜ 3 : 잉 할머니 연세 때문에 무섭나 보다 니가 할머니 이제 연세가 많으시잖아 힝 나도 아직 할머니 할아부지 계신데 걱정임 ㅜㅜ 3 : 그럴수록 더 자주 뵙고 연락드리고 해야 대는데 진짜 개슬픔 상상만 해도 진짜 나는 상상하기도 싫어 ㅜㅜ 3 : 요즘 요양원 가 계시나? 난 할머니가 엄마 대신이었어 진짜 항상 건강했으면... 3 : 그런 할모니 이찌... 3 : 나도 외할머니가 그럼 지금 오열 중... 개슬퍼 잠시만 나는 멀리 계시는데 맘이 안 좋아 ㅜㅜ 3 : 짜식... 울지 마 울지 마 나 **이 결혼식에 축가 부름 축가 때는 울지 않을 거지? 키키 3 : 오 축가 뭐 부를지 정해써? 3 : 결혼은 미친 짓이야 부를 거라더니 오빠 결혼하면 화동 하기로 했어 제발 울지 말아 주렴 키키 3 : 키키 마자 3 : 내가 색동저고리 사주고 화동 해주기로 함 키키 아 안 울 자신이 더 없다 축가 뭐 할 건지 알려주지도 않고 키키 3 : 키키 박짬보... 3 : 울면 사진 찍어서 박제 해야지 키키 그럼 그 언니야가 우리 담당해주는 거임? 너가 울면 나 울 수도 있다고 키키 3 : 키키 내가 동영상이랑 다 찍어 노래야지 나 노래 부르는 거 보시는 거 아냐?  부끄 부끄 앜 키키 진짜 신기하다잉 키키 3 : 키키 그런 거 찾아가서 보는 거 좋아하거든 언니야는 주말에 개 바쁠 듯? 아직도 결혼하는 게 안 믿겨 ㄷㄷ 3 : 웅... 진짜 힘들게 일한다 ㅜㅜ 얌... 오빠 집 강아지  암 걸렸대 ㅠㅠ 헐... 무슨 암? 안돼 ㅜㅜ 3 : 이제 완치까진 아니라도 아푸진 않어 유방암 걸려서 찌찌 5개 없다 했나? 근데 후니 엄마도 암이었어... 3 : 힝... 찌찌 없다고 놀리면 안대... 너네 집 미니도 암이었잖아 유방암 되게 희귀 암이라고 그랬어... 3 : 중성화 시켜줬었어? 그거 흔하게 걸리나 봐... 그래서 거기 교수님이 기증할 수 있냐고 그랬음... 3 : 중성화 안 시켜주면 그런 질환이 잘 걸린대... 벅수 중성화 시켜 줬는디...! 근데 난 도저히 안되겠더라... 3 : 헐... 기증하면... 거기서 또 막 실험하고 그럴 거 아냐 강아지 시체 기증하라고 했어? 근데 미니는 중성화 했는데도 뭐가 많이 생겼었어 3 : 나 같아도 안 보냈겠다... 3 : 맘 아파 우리 낼 낚시 가려고 했잖아... 맞아... 이제 안녕인갘 키키 3 : 비 온다며? 3 : 못 갈 거 같은데? 낚시대 부식 된 거 아니냐... 주말에 완전 바쁠 예정이지? 키키 3 : 키키 낚시대도 있나... 쟤네집 화장실 때문에 못 갈 듯 아 맞다 비도 온다 그랬구나 3 : 내 낚시 가르쳐줘야 댄다 구럼? 낚시대 당근 구매 했징 우리 집 아니라고 키키 제발 키키 3 : 키키 나 스쿠버다이빙 한번 배워보고 픈데 나 강태공임 갑오징어 잘 낚음 낚시 존잼인데 얼른 가고 싶다 ㅜㅜ 3 : 그거 배워서 낚시대에 내가 고기 걸어 주깐? 스쿠버 다이빙 해봐... 존잼일 듯 근데 추워지면 진짜 못 간다구 ㅜㅜ 3 : 추워도 그 나름 낚시하는 맛이 있을 거 같은디 일단 낚시 게임 하면서 달래봐... 그래봐야겠군... 깔았나? 키키 3 : 키키 그놈의 낚시 게임... 3 : 나도 해보까... 낚시 게임이 있자나...! 해보라고 키키 재미있다구 키키 3 : 남들 하는 거 다 해봐야 되는 스타일인데 나 데이터가 없어서 ㅠㅠ 나는 상어 낚았다고 키키 3 : 소외되는 거 시름... 3 : 나도 깐다... 다음 달에  깔아서 해볼게... 그거 나중에는 고래도 낚을 듯 3 : 고래도 낚을 수 있옴? 아님 데이터 좀 주실 분 완전 비현실적이지 키키 3 : 집에 있으면서... 3 : 와이파이 잡아 써 고래도 낚인다고? 키키 데이터 내가 보내줄게 키키 3 : 키키 고래 낚싯대로 낚는 거 우끼다 스쿠버 다이빙 여행 다니는 사람 많던디 맞아 우리 언니는 자격증 땄음 3 : 해외로도 많이 다니더라구 오빠 그거 진짜 해봐 잘할 듯...! 해외 나가면 혼자 할 거라고 키키 3 : 우리 작은 할아버지가 매주 가던데 세노떼? 거기 지리던데 그거 은근 따기 쉽던데? 3 : 세노떼? 한국이여? 외국이여? 작은 할아버지가 스쿠버 다이빙을 하셔? 해외 가서도 많이 따오더라 3 : 웅... 예전에... 3 : 요즘은 못 가심 몇 살이신디... 대단하시네 완전 와 키키 대단하시다 키키 신기해 3 : 그게 시간만 채우면 될걸 그니까 할아버지 머선 일 맞아 맞아 시간 채우면 됨 3 : 키키 냉동실에 생선 한 가득이여... 3 : 근디 그거 잡는 거 불법이래 이번 주는 근데 비가 주구장창이더라 그니까 어디 나갈 수도 없어; 3 : 요즘 날씨고 뭐고... 그냥 후딱 지나가고 따뜻해졌음... 그래서 어차피 글렀음 그런 김에 알바를 겁나 열심히 해야지 키키 3 : 포근한 날씨가 그립다 벌써 비 오면 뭐하것노? 일해야지 낚시는 다음으로 미루자 ㅜㅜ 마쟈 3 : 이럴 때 일하기 딱 좋자너 다들 주말에 일정 있니? 맞아 남는 게 돈이다! 키키 3 : 밖에 나가지도 않아도 되고 주말 일정 생기면 미리미리 말해죠 응 나는 발로 알려줄게 키키 3 : 따뜻한 집에서 알바 하면서 추위를 이겨낼래 비 오니까 나가지 말구... 일하장 쿄쿄 근데 화장실 해결됐으니... 3 : 키키 조아... 3 : 근데 비 온다니 여자친구 데리러는 가야게찌... 변기에 물티슈 버리는 애들 뭐임 내 말이 그것 땜에 이 사단이 3 : 키키 그니까 물티슈 녹지도 않는데 그거 버리지 말라고 그렇게 써 붙히는데 근데 은근 그런 사람 많은갑지? 3 : 그래서 밑 집이 피해보면 윗 집에서 손해배상 해줘야지 애기 키우는 집 아닐까? 어찌 그리 많이 나오는지 ㅜㅜ 어휴 3 : 물티슈는 생각 없이 변기에 많이들 버리던데 마이 비데 물티슈 그런 거 아님? 나도 애기 키우는 집 아닐까 생각함 3 : 그거 말고 진짜 물티슈 있자너... 질긴 거... 와... 물티슈 그거 플라스틱으로 만드는 거임 근데 바로 윗 집 애기 키우는 거 같음 3 : 그런 거 사람들 잘 버림... 그래서 미세 플라스틱 오지게 나온대 맞아 그거 버리면 안되는데 ㅜㅜ 마즘 3 : 폐플라스틱으로 가공하는 거래 얌 ** 그거 봤냐고 미국에서 할아버지 시신 기증 했거든? 어어 왜 근데? 3 : 나 너무 슬프더라... 내용이 근데 어떤 호텔에서 인체 해부쇼를 했대... 뭐라고? 그게 가능한 것? 3 : 너무 비윤리적이드라 할아버지 시체로 가족들도 몰랐대 지금 너무 충격 먹음 미친 3 : 그거 해서 돈 벌 생각했다는 거 자체도... 입장료가 60만 원이었음 헐 그게 뭐야 미친 거 같아 3 : 그니까 사람의 탈을 쓴 짐승이여 나와서 장갑 끼고 만져보고 그랬대 쇼라고? 시체를 해체하는 게? 3 : 아니 쇼를 할 게 있고 안 할 게 있지 그것도 해부학 교수가 와서 했다 함 엉! 쇼를 했다고 헐 가족들 동의는 구하고 한 거? 미쳤네 3 : 너무 충격적이지 않아? 3 : 동의도 안 얻음 우리 벅수 지금 미용실 갔음 하하 앜 키키 졸귀 돼서 오겠네 키키 3 : 키키 꽤 된 거 같은데 언제 벅수 데리러 오래? 한 3일은 향기로울 듯 나 사진 보내줘 이따가 키키 3 : 몽실몽실 하게따... 3 : 꼬순내 나겠는데 벅수 엄마가 데리러 간댕 하하 아 넘나 보고 싶은 벅슈 ㅠㅠ 3 : 요즘 미용 기술 넘모 좋드라 꼬순내 중독 ㅠㅠ 벅수 보고 싶오 벅슈 보기 넘 힘든 거 아니냐 ㅜㅜ 3 : 얘들 미용 진짜 잘해주드라구 요즘 미용 기술 너무 좋음 인정 인정 이제 돈 많이 벌었으니 자주 시켜줘 키키 3 : 벅수도 발바닥에 털 다 깎나? 우리 엄마집 가서 보고 와... 후기 좀... 진짜 나도 같이 가... 3 : 키키 나중에 나한테도 사진 보내줘잉 건강하게 오래 살자...! 응 맞아 건강이 최고야... 3 : 오래 살려면 건강해야 되는 게 맞지... 3 : 영양제 꼭 챙겨 먹고 우리 할머니는 넘 일찍 요양원 가셨어 마음 아파 근데 세상이 가만두질 않네... 3 : ㅜㅜ 요즘 요양원 면회도 안되고 지금 병원 생활 3년짼가... 윽... 그런 얘기하면 울잖아 ㅜㅜ 3 : 나도 슬푸다... 3 : 3년이면 진짜 오래되셨네 그니까 요양원 면회도 안되고 그런 말 말라구 ㅜㅜ 울디 말고 3 : 할머니 그래도 요양원에서 케어 잘 해주시겠지 가도 유리 너머로 만날 수 있어 요즘은 그래서 영양제를 열심히 먹어 난 키키 3 : 아 문 앞에서 면회 되는 거여? 할머니 건강하셨으면 좋겠어 ㅠㅠ 윽 넘 맘 아파 ㅜㅜ 3 : 나도 할머니 건강하시라고 기도한두 샤넬에서 올해 4번째 인상 강행함 하하 계속 팔리니까 올리나 봄 3 : 미쳤다... 3 : 명품 어데까지 가격이 올라갈라구 키키 2008년 기준 가방이 3배 올랐대 키키 그게 희소성이 있어야 해서 그렇다던데 3 : 키키 미쳤다 3 : 그래도 살 사람 다 사겠지 근데 오를수록 더 사 그래도 너무한 거 아니냐? 3 : 그건 그래... 3 : 요새 명품 다 사제끼니까 그래서 더 올리는 듯 그러니까 안 올릴 이유가 없는 듯 3 : 고급화 전략이 잘 먹히나 보당... 희소성 때문에 계속 올리는 듯 응응 근데 난 이제 포기 3 : 그런다고 희소성이 생길까... 3 : 다 팔아제끼자너 샤넬백 다 있어... 나만 없어... 샤넬은 진짜 무슨 에르메스야 이제 3 : 샤넬도 백화점 오픈런 한다며 그래서 *** 이터널스 안 봤제? 응응 난 못 봤슈... 3 : 키키 마블영화 의리로라도 챙겨봐야지 그거 핵 노잼이래 안 봐도 될 듯 요즘 영화관도 못 가잖아 ㅜㅜ 3 : 히어로물 자기 스타일 아니면 싫어하는 사람도 많더라? 아까 또 영화관 확진자 문자 와서 놀랬잖아...! 근데 나 그거 기대하고 있었는디 ㅜㅜ 3 : 나는 내가 재밌길래 다른 사람들도 다 좋아하는 줄 알았었는데 그래서 언니야는 음성 나옴? 그렇게 노잼이라니 실망이야 ㅜㅜ 3 : 마자 음성 나와써... 3 : 나 진짜 시껍햇자너... 마자 히어로물 다 안 좋아하더라? 어휴 진짜 다행이다 ㄷㄷ 3 : 여자친구도 극혐함... 3 : 그래서 나 맨날 혼자 보러 가자너 **이도 엄청 시껍했다구...! 키키 휴 다행 한시름 놓았군 나는 히어로물 좋아해 키키 술 좋아하시는 분~ 나 술 없인 못 살어 3 : 술 헉헉 나 진짜 조아함 어떤 술 좋아하십니까 하하 좀 줄여야 할 텐데 ㅜㅜ 나는 주종 안 가림 3 : 남자는 위스키지 안주는 어떤 거 최애임? 요즘 간수치 진짜 높아졌어 3 : 안주는 올리브! 주종 안 가린다고? 캡틴큐 마셔봄? 나는 캐비어에 소주 좋아함 3 : 캡틴큐 먹고 일어나면 다다음날 깨어난대 캡틴큐 우리 집에 있어...! 캡틴큐 중학교 때 수학여행 가서 무거봤는데 3 : 그거 나주라 3 : 먹고 다다음날 일어나게 그니까 키키 무서워서 못 땄음 그때는 젊어서 그런지 타격 없더라 3 : 같이 먹어보자 우리 아파트 많이 올랐어 정촌 어딘데? 파미르? 3 : 얼마나? 3 : 마니? 2억 2천에 들어왔는데 3억 5천 오 대박이네 진주 시내보다 낫다야 3 : 와 밥 사라 진짜 소고기로 파미르입니당 많이 올랐지? 웅 파미르 미분양이라더니 오를 건 오르고 있었군 3 : 소고기 언제 살꺼? 3 : 날 잡자 근데 빚이 아직 남음 힝... 그래도 아파트값 올랏자너 3 : 다 빛이지 머... 3 : 자기 돈으로 사는 사람 있냐 아파트는 팔아야 돈이잖아 파미르 주변에 뭐 인프라가 너무 없긴 하다 3 : 팔고 주택 짓자 3 : 벅수도 있고 아휴 빚 또 언제 다 갚냐 ㅜㅜ 갚다 보면 끝이 나겠지 3 : 빛구덩이다 3 : 나두 할부 짱많음 집 때문에 차는 무리임 그래도 진주에서 차는 한대 있어야지 3 : 남편 차 있자너? 집 갚고 일단 차 가야겠어 움직이기가 너무 불편하다 3 : 차 뭐 사고 싶어? 남편 차도 있고  내 차도 있는데 은근 땅이 넓어서 3 : 2대나 있어? 내차 02년식이야... 2002년 월드컵 에디션 오 차 2대면 세금 더 나가자너 3 : 헐... 폐차 각인데 정촌 안에서만 탈수 있어 ㅜㅜ 그거 목숨 걸고 타는 거다 3 : 난 페라리 사려구 생각 중이야 그니까... 나도 새 차...! 나도 페라리 어제 계약하고 옴 3 : 내 드림카 페라리! ** 오늘 휴무임? 웅 매주 화요일 휴무임 3 : 요즘은 기본 3잡이지 쉬는 날 없어 오 매주 화요일 휴무 괜찮네 평일에 쉬는 거도 좋긴 하겠다 3 : 주식도 해야 하구 바뻐 난 휴무가 없어서 힘들어... 은행 일이나 이런 거 보기도 편하고 3 : 말이 휴무지... 어디 회사 다니고 싶어 프리랜서는 벌 수 있을 때 불어야지 3 : 나는 애플! 마자 은행 시간 너무 짧아 나도 쉬는 날 없이 일하고 싶다 3 : 은행 시간 좀 늘려야 됨 인정 애플 다니고 싶다고? 애플 한국 지사 좋지 3 : 애플 좋잖아 3 : 머싯어 보여 해군은 많이 없는 거 같아 하하 요즘 좀 덜 뽑나? 3 : 해군 멋있던데 해군 갔다는 사람 못 봤네 하하 친구 제수시가 여군 부사관 출신인데 3 : 맛난 거도 배에 많구 해군이 옷은 젤 이쁜디 맞아 흰색 옷 기여워 3 : 제복이 멋잇잖아 여군 부사관 출신 간지... 거기서 남편 만나서 결혼해서 애 키우는 듕 3 : 여자들 제복에 반하지 않나? 마자 육군 옷은 못생겼어 육군 개구리 같잖어 개굴개굴 3 : 의경 옷두 못 생겼어 마자 제복 입으면 잘생겨 보임 의경도 무슨 옷이 있나? 3 : 근무복 있어... 나 댄스 학원 다닐 거야~ 춤도 학원이 있나? 3 : 차차차? 내가 가르쳐줄까 스우파 보고 댄스에  빠졌어 그럼 나도 좀 배워보고 싶다 3 : 나 춤 잘 추는데 차차차 나도 배웠는디 스트릿댄스 이런 거 붕찻찻 3 : 스트릿댄스 키키 난 엄청 간지 나는 춤 배울 거야 진짜 멋있겠다... 간지 작살 3 : 방송 댄스가 멋지잖아 ** 오빠 결혼식 때 화동 해야 해서 방송 댄스는 머래... 아이돌 춤 같은 거야? 3 : 진짜 해줄꺼? 3 : 머싯다 차차차로 들어 가면 좋겠군 색동 저고리 하나 사주께... 그거 입고 차차차 춰줘 3 : 아이돌댄 백댄서? 그런 춤 가족이 최고인 듯... 키키 그렇지 뭐 근데 요즘은 직계 아니면 가족 같지도 않다 3 : 가족이 최고지 친구보다 사촌이랑 연락 하심? 에전처럼 삼촌 사촌 이런 거 안 챙기는 거 같아 3 : 사촌은 자주 만나! 난 사촌이랑 거의 연락 안 해 제사도 뭐 잘 안 하니까 더 그런 듯 3 : 직계 아니면 남남 같기두 아 **는 사촌 형이랑 친하더라 허례허식 같긴 한데 가족들끼리 이럴 때 아니면 잘 안 모이자나 3 : 사촌 형이랑 맨날 같이 노니까 하하 직계가 진정 가족이지 그니까 직계만 챙기게 되는ㄷㅅ 3 : **는 혼자라 심심하겠다 맞아 제사 안 지내니까 안 만나게 된다 ** 외동이었어? 외롭게따 3 : 외동이자누... ?  나 오빠 있는 데...? 오빠는 결혼 언제 한대? 3 : 아는데 장난친고노데 오빠가 결혼식 때 축의금 많이 내줘서 오 오빠 멋있다야 3 : 그걸루 머 했어? 얼마나 사이 좋다구 하하 **는 저거 행님 결혼할 때 축의금 5천 만 원 한대 3 : 둘이 엄청 친한가 부다 3 : 부러워 그걸로 테레비 산 듯 진자 대단하지 않냐? 한두 푼도 아니고 3 : 5천 만 원은 좀... **가 원래 배포가 크잖아 그니까... 행님 눈물 흘리던데 3 : 그 정도 줄 수 있지! 5천 정도는 그냥 할 듯 **라면 걍 차 한 대로 퉁 치는 거도 괜찮겠다 3 : 형인데 더 해주고 싶지 강아지 왜 안 키워? 강아지 털 알러지 때문에 3 : 냄새 마니 나자너 강아지는  사랑이야 ㅠ 키워 나는 눈물 콧물 난리야 3 : 볼 때만 좋아 강아지는 하하 냄새 나긴 하는데... 좀 씻겨 봐봐... 왜 안 씻겨... 3 : 알러지 시러 시러; 자주 씻기면 냄새 안 나... 개 피부에 안 좋을 거 같은데 3 : 일주일에 몇 번 씻겨야 해? 강아지가 넘 커서... 10키로거든 힘들어 일주일 한 번 정도? 자주 못 씻김 3 : 헐... 대박 무겁네 3 : 다이어트 안 시켜? ? 한 달에  한번 씻기는데... 말릴 때 진짜 힘들겠다 3 : 한 달에 한번이면 냄새 많이 날 듯 등산 자주 가는 사람 나 일주일 세 번은 간다 3 : 나 우리 집 뒤에 석갑산 자주 가 나 등산 자주 간당~ 평일에는 동네 뒷산 주말에는 큰 산 3 : 등산 가면 공기 좋아서 기분 좋아 난 가좌산에서 망경산으로 저번 주에도 한라산 다녀왔오 3 : 힐링되는기분이라서 매주 가고 싶어 등산 가면 진짜 기분이 좋아 제주도 가서 한라산만 타고 바로 옴 3 : 한라산 부럽다 좋아? 난 저번 주 천왕봉 갔네 한라산 은근 힘들더라 3 : 제주도가면 술만 먹고 옴... 오 그리 많이 하드라 요즘 천왕봉에 눈 내렸을 텐데 안 미끄러워? 3 : 천왕봉도 힘들던데 나 게임 중독이야 나도 하루 10시간은 하는 듯 3 : 정신차려 이 친구야 게임 좀 끊게 해줘 게임 안 하면 너무 마음이 헛헛해 3 : 치료 센터 소개해줄게 잘 때도 게임 생각밖에  안 나 그래서 잠도 잘 못 들지 않냐 3 : 헐... 심한데? 게임 안 하면 불안해... ㅠㅠ 게임 할 때가 제일 행복함 3 : 병원 가야 될 거 같은데 마자 잠도 잘 안 오구 착시도 보여 마음이 제일 편하다고 해야 하나 3 : 큰일이다 진짜 나 병원 가야 할 듯... 지금도 피씨방 가는 길임 3 : 내가 소개해줄꼐 3 : 김닥터 있어 나 다음 주에  하와이 여행 간다 하하 오 하와이 격리 안 해도 댐? 3 : 우와 부러워 3 : 나두 데려가 캐리어 꺼내야 하는데 캐리어 큰 거 있어야겠네... 3 : 하와이 가면 새우 꼭 먹어 3 : 마싯엉 하와이 격리 안 한대 하하 하와이 쪽 아울렛도 많으니까 가서 쇼핑 좀 해 3 : 서핑도 꼭 하구 하와이도 프리퀀시 찍어 주나? 스타벅스 한국 법인이라서 다를걸... 3 : 그건 몰겠어.. 3 : 영어를 잘 못해서; 거기 스벅 파인애플 텀블러 유명하잖아 헐 귀엽겠다 그런 거도 있나 3 : 헉헉 그거 하나만 사다 줘 프리퀀시 안 찍어주면 짱나는데... 내꺼 하나만 사다 줘 3 : 진짜 돈 줄게 오늘 날씨 16도... 잉... 춥다... 아침에 12도던데 3 : 요즘은 가을이 없는 것 같아 넘 춥네 진짜 아직도 손이 시린 거 같아 3 : 여름 겨울 2계절같아 동지 그런 거 언젠지 아시는 분 원래 점심쯤 되면 따뜻한데 3 : 동지 모름... 나 넘 발 시려 ㅠ 그니까 손발 너무 시리다 3 : 팥죽 먹는 날이 동지인가? 맞아 이제 여름 겨울밖이다 봄 가을이 일주일 컷인 듯 3 : 패딩이랑 반팔 있으면 1년 가능 엉 팥죽 먹는 날이 동지지... 봄 가을이 옷 입기 좋은데 3 : 팥죽 마싯게따... 요소수 대란이라는데? 중국에서 수입이 안된다대 3 : 그거 수입하는 거 맞지? 캐스퍼는 요소수 안 넣어두 되냐? 경유차만 요소수 넣어 3 : 왜 한국에선 안 만들까? 응 수입이 왜 안되는 거야?  덜덜덜 중국이랑 원가 경쟁에 밀려서 한국에서는 생산을 않나대 3 : 국내에서도 만들면 좋을 것 같아 3 : 요소수 사업 해볼까? 아 캐스퍼 경유 아냐? 공장이 문을 다 닫음 3 : 캐스퍼 휘발유여ㅑㅑ 우리 집 차는 요소수 넣어야 해 지금 잠시 대란이라고 오찌 공장 채리누 3 : 헐...경유인가 부네 국내에서는 못 만든대? 만들 수는 있는데....수지 타산이 안 맞겠지 3 : 재료가 없나? 오징어 게임 코인 무엇... 그니까... 사람들 어쩌누 3 : 진짜 5만프로 올름 오징어 게임 코인을 왜 사냐고 키키 요즘은 모든 게 다 투기판이다 3 : 이슈 코인들 다 돈 되잖아 2300%까지 갔다던데 웃김 저작권자도 아니고 제3자가 만든 건데 3 : 코인판 무서워... 근데 오늘 0달러래... 사람들 투기 심리가 진짜 무서운 거다 3 : 투기 시러 무서워... 코인은 진짜 무서워 나는 무서워서 못하게써 3 : 코인 나27프로 물려있어... 우리 그런 건 하지 말자! 누군가가 잃는다는 건 누군가가 딴다는 거자너 3 : 나 이미 하구 있는데 살려줘 나 머리가 넘 휑하다 어서 약 먹어 초반에 잡아야 해 3 : 탈...모? 맞아? 모발이 넘 가늘어졌어 나도 약 먹고 있따... 한 달 오마넌... 3 : 빛나겠다 오빠 약 끊으라니까 슬프다... 머리... 많이... 나고... 싶다... 3 : 일찍이 약 먹어야 대 나중에 애기 못 낳아... 대머리가... 더... 싫다... 3 : 대머리는 슬퍼; 정자가 다 죽는다고 했어 정자... 포... 기... 한... 다.... 3 : 진짜 대머리는 저주인 거 같아 대머리 혹시 유전 있어? 2세야 미안해... 우리 할아버지가 대머리야 3 : 난 없지롱 탈모도 유전병 인정 해줘야 해 휴 내가 어쩌다가 ㅜㅜ 3 : 영양제 다들 챙겨 먹어? 탈모는 왜 보험 안 해줘 ㅠ 영양제는 잘 챙겨먹지 3 : 난 영양제 하루 8개씩 먹어 난 영양제 안 챙겨 먹어 왜 지금부터 챙겨 먹어야 대 3 : 잘 챙겨 먹어야 알바 많이 하지 어떤 영양제 먹고 있어? 나는 비타민 오메가 유산균 기타 등등 한 주먹 3 : 비타민 오메가 유산균 마카 등등 엄청 많아 3 : 비오틴이랑 난 유산균 하나만 먹어 그래도 비타민 오메가 정도는 기본 아니야? 3 : 오메가랑 비타민도 꼭 먹어 세상에나 별걸 다 먹구나 하하 그래야 오래 살지... 체력 훅 나간다규 3 : 몸이 재산이다 나 이제 키티 안 좋아함 왜 키티 귀엽자나 3 : 왜? 사람 맘이 쉽게 변해? 키티 꼴도 보기 싫어 키티 굿즈 은근 비싸더라 3 : 너 핑크방으로 꾸몄잖아 키티는 입이 없잖아... 그래서 정 떨어진 거 아니여? 3 : 키티 입이 없어? 왜 그런 줄 알아? 아하 입이 없어서 그랬구나... 키티가 잘몬 했네 3 : 진짜 한순간에 돌아섰네 왕따 당하는 애들 이야기 들어 주는  인형이야 아 그럼 착한 자식인디 3 : 키티 귀여운뎅... 키키 나 이제 왕따 안 당해서 ㅠ 키티 끊음 아항.... 벗어났구나... 축하햄 너네 커피 얼마까지 가능? 나는 하루에 벤티 두 세 잔 3 : 나? 지금도 벅찬데... 졸 비싼 커피 마셔 보신 분 아니 가격 키키 아하? 키키 한 잔 가격 5, 6까진 열 받아도 봐줌 3 : 가격을 말하는 거가 양을 말하는 거가 키키 3 : 양은 나는 5잔도 가능하다 전혀 지장 없다 가격 말야 키키 얼마까지 오르면 안 먹을 거냐고 키키 키키 후 5000까지 봐주고 마시는 건 쥬시 가서 마실래 3 : 가격은 6000원 이상의 커피는 사치라고 생각한다 진짜 아니 제발 가격! 키키 가격 프라이스! 키키 그러니까 키키 5000 3 : 차라리 머신을 살래 키키 나도 5000원 이상이면 티로 갈래... 키키 싼 데로 찾아가자 키키 요즘 메가커피 좋더라 3 : 뭔가 그 가격 주고 먹기 부담스럽고 굳이...? 12000원까지 봤음... 어디 아주머니 하는 카페에서... 키키 12000? 오바지 키키 3 : 뭐? 커피가 12000이면 바로 포기 아 분리수거 하는 거 힘들긴 해... 분리수거 너무 번거롭지 ㅠㅠ 3 : 아니 제주는 분리수거 하는 곳이 정해져 있어서 아주 상당히 귀찮아 아? 어떻게 정해져 있음? 3 : 동네마다 몇 군데 있는ㄷ ㅔ 찾아가야 함 응 그래서  엄청 귀찮아? 키키 와 그렇게 해야 한다고? 3 : 건물 밑에 있는 게 아니라서 키키 어떤 동네를 찾아가서 분리 수거 해야 해? 않않 키키 진짜 그건 일이다 키키 3 : 그래서 가면 거기 상주 하시는 분이 지켜봄 왜? 거기 관리자가 있음? 와 눈치도 겁나 보이겠다 ㅠㅠ 3 : 제대로 분리수거 하는지 키키 3 : 부담스럽다... 와... 대박 얼마나 가야 하는데? 세상에나 그럼 다른 동네서 오는 건 어떻게 막지? 3 : 그나마 가까움 걸어서 5분 분리 수거용 자전거 있어야겠음 키키 분리 수거용 자전거키키 3 : 따릉이 겁나 많음 키키 3 : 차 타고 분리수거 하러 오는 사람도 많음 졸 많이 해야 하면 우짜냐 얼마나 많이 챙겨가면 자전거가 필요해 3 : 그래서 생길 때마다 나는 가서 버림 차 타고 분리 수거 하러 간다고? 키키 딱 움직이는 동선에 있으면 최곤데 3 : 응 진짜 한 가득 싣고 와서 하고 감 새로운 환경 파괴 아니냐 키키 덜덜덜덜 그냥 나갈 때마다 조금씩 챙겨가고 3 : 키키 그래도 이렇게 해서 거리에 쓰레기가 거으 ㅣ업 그니까... 쓰레기 줄이기 동참할 듯 키키 차 타고는 키키 얼마나 답답하면 그럴까 키키 3 : 근데 거리에 쓰레기통이 하나도 없다 3 : 그건 불편함 그 정도면 쓰레기 안 만드려고 노력할 듯 그거는 진짜 불편할만하지 ㅠㅠ 3 : 후... 진짜 세상 불편 희귀 알바 있네! 키키 어떤 알바 있는데? 3 : 어떤 알바? 키키 분리수거 상주 알바! 키키 그것도 알바로 쳐야 하나? 3 : 키키 그거 대부분 나이 드신 분들이 하고 계시더라 제주도에만 있는 거잖아 뭔가 정규직일 거 같은데 키키 3 : 페이가 어떻게 되는지는 모르겠는데 그거 알바 아닐까?  노인 근로? 그런가? 그럴 수도 있겠네 맞아 3 : 그럴 거 같더라 3 : 어느 분리 수거장을 가도 다 계심 그런 거 일 듯 진짜 신기하다 제주도는 키키 관광객들이 너무 환경 파괴 해 놔서 그럼 ㅠㅠ 3 : 환경도 지키고 노인 일자리도 창출하고 24시간 지켜 보시는 거야? 그래도 잠궈놓고 퇴근하지 않으까? 3 : 24시간인지는 모르겠음 3 : 근데 밤 늦게 가도 계심; 군대 동기? 들이랑 연락하냥 난 내 밑에 있던 애들이랑? 3 : 난 제주에 군대 동기 있어서 이미 만남 군대에서는 꽤나 끈끈했던 거 아님? 키키 그때 당시에는 끈끈하지 3 : 끈끈하기도 하고 뭐 같기도 하고 키키 오 다들 연락 하는군 하하 나오면 결국 각자 인생이라 힘들지 3 : 어떻게 지내냐에 따라 다르지 키키 그때는 거의 가족일 듯 어제도 전화 와서 연애상담 하더라 3 : 키키 세상 웃기네 3 : 난 이제는 거의 연락 안 해 키키 아니 솔로한테 상담 하냐고 키키 근데 왜 나한테 상담하삼? 3 : 그니까 왜지? 3 : 연애는 각자 알아서... 그래서 걔는 연애에 문제 있는 거임 키키 키키 그래도 힘들어하니 ㅜㅠㅠ 이야기 들어주기용 맞아 3 : 연애 이야기는 그냥 들어주는 거임 가구 자격증도 있을까? 어떤? 만드는 거에 대해? 3 : 가구 만드는 거? 3 : 자격증 있으려나 모르겠네 키키 가구 공방은 아무나 차릴 수 있음? 자격증보단 포폴이지 않으까? 3 : 그냥 자기가 좋아서 하는 거면 가능하지 않을까 아무나 차릴 수 있나 보넹...? 근데 찾아보면 있긴 할 듯 키키 워낙 별별 협회가 많아서 3 : 이제 판매를 하게 된다면 자격증이나 이런 거 필요하려나? 3 : 사업자를 내야하니까 가죽 공방 가보신 분 있나여 국가 공인 아느더라도 키키 3 : 가죽 공방도 은근 재밌을 듯 가죽 공방도 재밌겠던디 나는 가봤지 키키 에어팟 케이스 만듦 3 : 오... 아 에어팟 케이스 본 거 같음 오... 에어팟 케이스? 사진 좀 키키 나중에 보내드림 3 : 갈색이었나? 3 : 그거 말하는 거제 ? 아버지랑 목욕탕 가니? 나는 예전엔 좀 갔지 아니 3 : 아버지랑 목욕탕 안 간 지 엄청 오래됨 아버지들의 로망이 아들이랑 목욕탕 가는 거래... 아프시고 나서는 같이 안감 키키 3 : 일주일에 한번씩 갔는데 너희도 자식 낳으면 그럴 꺼 같음? 아버지가 안 가시려 하시더라 ㅠㅠ 3 : 내가 타투하고 나서는... 못 가지 같이... 얌 ** 아버지 아프셔? 이제는 많이 안 아프시지? 나름? 3 : 많이 괜찮아 지신 거 아니가? 키키 ** 새로운 불효 신종 불효다 키키 키키 타투 하고는 못 가지 키키 그게 맞지 3 : 뜨거운 효놈이라... 3 : 나도 그 부분은 좀 미안해 타투를 해서 아빠랑 목욕탕을 못 가냐고 키키 키키 불 같은 효자다 키키 아니 3 : 그냥 한 거 아시는데 내가 보여주기가 좀 그래; 결혼한 친구들 많제? 나는 생각보다 그렇게? 3 : 이제 다들 슬슬 하지 키키 이제 슬슬 결혼하는 거 같음 이제 슬슬 하드라 확실히 ㅠㅠ 3 : 아직까지 많지는 않더라 준비를 해가는 단계라 내 친구 남자 소개 좀... 키키 갑자기? 키키 왜지 3 : 그래서 그런가 나도 해야 하나? 생각도 들긴 함 경대 병원 간호사 하는 귀여운 친구 있는데 키키 너무 본격적이네 키키 좋지 3 : 누군데 도대체 키키 남자 만날 곳이 없대 자만추 좋아하긴 함! 함 찾아봐야겠네 키키 있을라나 3 : 자만추가 세상 제일 어렵다... 키키 자만추는 세상에 없는 일이다 맞다 자만추 세상 불가능한 세상이다 요즘 3 : 누나가 아는 우리 애들 중에 착한 사람은 여기 둘 말고는 없다 반려라는 말이 좋은 거 같아 키키 함께 살아간단 뜻인가 3 : 반려 뭔가 따뜻하고 좋다 반려묘 반려견 어감이 딱 맘에  들어 좋은 표현이지 애완보다 훨씬 3 : 내 인생의 반려자... 옛날에는 애완견이었잖아 ㅠ 그치 좋은 뜻이래도 반려보단 뭔가 3 : 뭔가 종속되어 있는 느낌이 아니라서 키키 우리 반려견은 밥은 먹었을까 우리 반려묘는 새벽에 사고 치고 잔다 3 : 벅수 언제 데리고 올 건데 ㅠ 3 : 그렇게 바쁘나 ㅠㅠ ** 반려묘는 또 자는구나 하하 키키 맨날 잠 이 시간엔 3 : 아니 매생이는 왜 또 사고인데; 새벽에 무슨 사고 쳤어? 쉬야 했음 신발장에 ㅠㅠ 울 애기 3 : 저기 구석에 가서 또 자고 있겠네 캠핑 가면 뭐함? 나는 가면 일단 고기부터… 3 : 맛있는 거 해 먹구 불멍도 하고 노래도 듣고 고기 먹고 수다? 키키 고기 먹고 술 먹고 수다 3 : 술도 마시고 이야기도 하고 그런 거 아니겠나 수다의 연속인 거지? 노래 듣는 거 너무 좋지 키키 3 : 그냥 한적한 곳 가서 조용하니 하는 캠핑 좋아함 캠핑 가면 난 넘 심심하더라... 사람 없는데 가면 노래도 부르고 키키 맞아 3 : 뭔가 그 느낌이 좋다 나는 손에 낚시대라도 있어야 함... 키키 역시 낚시 중독자 3 : 방해 받지 않고 조용하니 시간 보내는 거 낭만이 없네 나는 키키 키키 그럴 수 있지 키키 취향 차이임 3 : 낚시 제발... 키키 3 : 근데 낚시도 낭만 있다 친구들이랑 해외 여행 가봄? 나는 한번? 키키 재밌더라 3 : 난 친구들이랑은 안 가봄 나 친구랑 해외 여행 못 가봄 ㅠㅠ 오잉 의외네 다들 가봤을 줄 3 : 가족이랑 가거나 혼자 가서... 어디 갔다 왔어? **는 내랑 가면 되겠다 3 : 그래야지 3 : 제발 가자 좀 마자 친구랑 시간이 잘 안 맞아 키키 나는 베트남 키키 **랑은 어디 가지 3 : 그리고 뭔가 여행 스타일이나 입맛이 맞아야 한다 진짜 둘이 어디 가는데? 그러게? 어디 갈까? 지금 정하까 3 : 가볍게 갈 거면 동남아나 일본 좋지 아 베트남 정도는 괜찮넹 좋지 좋지 일본도 먹으러는 좋지 3 : 근데 아마 **랑 가면 먹는 거 70퍼센트 이상임 계절은 언제로 할래 계절은 그래도 너무 안 더울 때 3 : 여름 겨울은 피하고 싶긴 한데 봄 가을에 가기가 어렵다 일본은 여름은 별루니까 더우면 우리 둘이 죽음 키키 3 : 더우면 걷다가 녹아내림 일본 겨울이 좋지 않냐? 일본은 겨울이 좋은 편인가? 잘 모르겠네 3 : 둘 다 더위 취약 못 참아 둘다 더위 많이  탐? 더위에 너무 취약하지 키키 약점임 3 : 아 겨울에 훗카이도 가고 싶다 진짜... 3 : 가서 보드 타고 싶다 선술집에서 눈 올 때 사케 지릴 듯 나도 ㅜㅜ 보드 졸 타 보고 싶음 3 : 크... 미쳐따 진짜... 방금 상상하신 분 와 ... 미쳤네 상상했다 소름 돋음 3 : 저연... 방금 지리고 왔습니다 다이어트 약 먹고 환각 온 거 봤음? 에? 그런 일이 다 있다고? 3 : 그그 요즘 젊은 애들도 막 먹던데 자기 집에 불 지르고 한 거 마약성 약이 들어있을려나 3 : 처방 받아서 당근에 팔기도 하고 그러던데 그니까... 미쳤어 애기들이 먹더라 미쳤다... 그런 거를 왜 함 3 : 그니까... 그 정도로 간절하나... 엉 그게 필로폰이랑 유사한 성분이야 펜타닐인가 그거임? 진통 3 : 아니 그 정도라고? 14살짜리 애가 어른한테 웃돈 주고 사서 먹더라니까 맞나 보다 ㅠㅠ 진통성 마약인가 그건 듯 3 : 한 번 중독되면 끊기 힘들겠네; 뼈말라 족이 유행이래... 애들 왜 이리 심하게 다이어트 하냐고 3 : 아니 난 뼈말라족 정도면... 보면 징그럽던데 미국은 비만 때문에  난리구 ㅠㅠ ㅠㅠ 휴, 걔네는 운동하는데 왜 그래 3 : 거기는 식습관이 문제가 많다 솔직히 키키 나 미국 가니까 넘 쪼꼬미였음... 밥 문제겠지 확실히? 키키 3 : 아 누나 신행 미국 갔었지? 더 먹어도 되겠더라니까 오호… 신행 미국이었음? 3 : 안된다... 그래도 3 : 건강 생각해야 한다 미국 신행이었지 키키 키키 진짜 거긴 짜고 기름지고 양 많고 3 : 그니까 비만은 적이다... 3 : 평생 싸워야 한다 알지 한국 와서 바로 각성 했음 키키 키키 한국 와서 다시 한국모드 키키 3 : 매일 이기고 지고 반복이다 엉 콜라를 햄버거집에서 1리터씩 주심... 각각 1리터 키키 미쳤다 키키 너무 싫다 진짜 3 : 아니... 콜라 극혐이다 다이어트가 뭔지 참 ㅠㅠ 키키 진짜 평생 유지어터 해야 함 3 : 어렵다 어려워... 진짜 유지어터다 뼈말라 족이 뭔지 아니? 자기 키에 120뺀 게 최적의 몸무게래 지금이야 어느 정도 기운 있어서 하지 나중엔 어카지… 3 : 유지하고 싶은데 제주 와서 엉망이다; 그 이하로 가야 이쁜 거래 ? 미친 거 아님? 키키 3 : 아니... 그러면 내가 53키로ㅓ 돼야함? 난 그럼 40키로 되겠슴당! 나도 60키로임... 키키 3 : 아니 가능하긴 함? 엉 그게 뼈말라족의 정의래 키키 진짜 그게 가능하냐고 키키 너무 비과학적이다 3 : 소름이다 진짜 3 : 그렇게까지 해야 하나 ** 키가 180이라고? 거짓말 좀... 179인데 귀찮아서 그래봄 3 : 키키 사실상 180 정신 병원 끌려 가고 그랬음... 그거 먹고 아 그 다이어트 약? 3 : 가야지... 환각 보고 그러는 건데 근데 그 약 타려고 병원에 새벽 2시부터 줄 서더라 그런 건 어떻게 단속하냐고 ㅠㅠ 참내 3 : 아니 근데 그걸 그냥 막 주나? 묻지도 따지지도 않고 처방해주는 곳이 있더라 그러게 ㅠㅠ 미쳤네 거긴 정지 당해야 함 3 : 병원에서 처방을 왜케 쉽게 해주는데 진짜; 문제 많다 병원 거의 다 해주긴 했음... 그알에서 갔을 때는 와… 진짜 뭔 일이냐 함 봐야겠다 3 : 병원이 그래서 되겠나; 3 : 나중에 찾아봐얒; 그게 조현병처럼 막 불 지르고 자살하고 그러더라니까 하,… 진짜 문제가 심각하네 3 : 자살까지 하나... 3 : 진짜... 무섭네 근데 그걸 악용해서 청소년들한테 그 약을 파는 어른들; 진짜... 원래 담배 파는 데도 청소년이 타겟이래 3 : 그니까 막 중고 거래 하는 사이트에도 팔고 그러더라니까 3 : 어른들이 왜 그러냐 트위터로 그런 걸 막사는 갑데? 트위터 진짜 만악의 근원지다 3 : 그니까 트위터 진짜 문제임 전자 담배 팔아요 이러면서 다른 sns는그러녀니 해도 트위터는 거름 3 : 트위터가 제일 악질임 3 : 진짜 성에 대해서도 그렇고 트위터 해봤음? 난 안 해봄 키키 참내…. 무섭다… 그 런 거 다 잡아 넣어야 함 키키 3 : 보면 토악질 나온다 3 : 난 해본 적은 없음 그래? 거기서 성매매도 하고 그런갑데 나도 안 해보긴 했는데 너무 안 좋은 썰들이 들림 3 : 심하다 3 : 매매도 있고 뭐 상상을 초월하는 거도 많다 트위터가 추적이 어렵나? 진짜,…. 거기 완전 익명 아닌가? 3 : 그렇지 않나? 3 : 그리고 해외 사이트는 정보 제공 의무 아니지 않나? 트위터를 이용하더라? 왜 그런 거지? 아 익명이구나 헐 나도 안 해봐서 크게 잘 모르겠네 ㅠㅠ 3 : 수사할 때 막 요구해도 안 해주던데 아이돌들이 문제라고 본다 아이돌들을 무지성으로 따라 하려는 게 문제지 ㅠㅠ 3 : 적당한 선에서 미를 추구해야 하는데 대중이 넘 마름을 요구해 그렇긴 하지 ㅠㅠ 건강돌 이런 거 나와야 함 3 : 그니까 마름이 곧 예쁨이 되어 버렸잖아 얌 좀만 통통한 애들 악플 주루루루루륵 달림; 다행히 남돌들은 요즘 근육 애들 나와서 3 : 그니까; 불편하다 그런 거 3 : 근육돌이 지배해야 한다 통통도 아니다 진짜 그거 보고 좀 운동하려는 사람도 많다는 게 나는 좀 마른 것보단 나음 3 : 방송 화면에서도 말라 보이는데 실제로 보면 더 말라서 불쌍해 보이던데; 그니까 근육돌이 지배 해야 한다 키키 뼈말라 노노! 근육돌도 사실 적폐임... 3 : ㅇㅈ ... 사실상 불가능함... 얌 그래서 어디 패션쇼는 bmi 얼마 이하는 쇼에서 뺀대 넘 이게 심각해서 바디 프로필 찍으면 사람 죽어 난다... 몸 진짜 안 좋아짐 맞아 3 : 모델 건강도 걱정해야 한다 진짜 그래서 포레스트 검프 봤음? 키키 아차차… 너무 바빴네 3 : 포레스트 검프는 청소년기 필수 시청 아닌가 저번 주 숙제였잖아... 하 키키 아니 봤다 해도 아니라면서 자꾸 보래 3 : 키키 봣는데 또 봐야 함...? 와 드디어 찾았다 포레스트 검프 보신 분 키키 리틀포레스트랑 헷갈린 거 아니냐고 키키 그러고 3 : 너무 한 거 아니가; 3 : 근데 나도 오래전에 봐서 기억 잘 안 남 ** 포레스트 검프 개 재밌지 않냐고 그래 보통이 이런 거라고 키키 3 : 재밌던 거로 기억함 키키 리틀 포레스트 본 거 아님? 어릴 때 봤는데 기억 안 나는 게 거의 대부분임 키키 봐바 3 : 거기서 신발 선물 받는 거 보고 저거 예쁘다 했는데 리포도 재밌긴 해 내 수면제 또 시작이네 키키 리포 타령! 저녁 식사 했쥬? 하하 응 먹었지 하하 **은? 3 : 나 오늘 부대찌개 먹었엉 키키 난 오늘 저녁 초밥~ 오 부대찌개 맛이썼겠다 3 : 우와 다들 맛있는 거 먹었네? 오 부대찌개 맛있는 거 먹었넹 난 마파두부 머겄어 하하 3 : 나 근데 또 배고프네... 부대찌개 진짜 맛있어... 벌써 배고프다고? 사실 나도 3 : 나 백신 휴유증인 거 같아 하하 마파두부도 진짜 맛있어... 다이제를 먹어야겠어 하하 3 : 식욕이 폭발적이야 3 : 완전 큰일 났어 나도 지금 배 고프당... 다이제는 언제나 맛있어 하하 그치 3 : 우린 전부 살을 뺄 수가 없어 키키 아파트 카페 진짜 웃기당? 먼데 그건? 아 무슨 일있어? 3 : 엥 그런 것도 있어? 3 : 아파트 카페? 그게 머야? 누가 햄 떨어 뜨렸다고 주워가랭 햄을 떨어뜨렸대? 하하 웃기네 3 : 우와 그런 것도 있어? 3 : 나 주으러 갈래 키키 그런 거 올려주는데 넘 귀여움 아파트 카페 키키 우리가 주우러 가쟈 하하 3 : 헐 어디서 하는 거야? 응 김밥 햄 누가 떨어 뜨린 거야 울 친구 집은 똥폭탄을 맞았어 3 : 당장 달려가 우리 모두 달려가~ 네이버 카펜데 아파트 사람들 가입해 있어 변기가 역류해서 똥폭탄 하하 3 : 헐 신기하다 증말로  헉 키키 마자 ㅠㅠ 똥 폭탄 맞았음 아주 대박이지 완젼 3 : 헐 너네 집에 그런 거야? ** 지금 집이얌? 그러게 뭐 타고 와성? 아니 3 : 나 지금 카페 왔어 하하 친구들이랑 회사까지 버스 타고 가? 오 카페? 키키 아메리카노 한잔만 보내줘 3 : 나 버스 타고 가 매일 ㅠㅠ 출퇴근 버스 타고 출퇴근? 지금 너무 목이 말라 하하 3 : 아 나는 아이스티 먹지롱 걸어 가기엔 좀 먼가 보군? 하하 여기 대경 파미르로 좀 보내줘 부탁해 3 : 걸어가기엔 20분이나 걸려... 운동 삼아 걸어 다녀! 그러게 그럼 완젼 날씬이 될 듯 3 : 그럼 지금 우리 집까지 걸어가 볼까? 20분이면 금방인디...? 사실 나도 10분거린데 차 타고 가 하하 3 : 그래도 신호를 많이 건너야 한다궁... 버스 타면 얼마 걸리는데? 그러게 얼마나 걸릴까 3 : 10분에서 5분 정도? 걸려 하하 출퇴근 시간이 길진 않군 하하 한두 정거장 가는ㄹ거 아냐? 3 : 응 그래서 매일 늦게 나오는 거야 회사에서 가까이 사는 게 좋아 그러게 아주 가깝네 하하 맞아 3 : 바로 옆이면 딱 좋은데 헐 엄청 가까네 키키 나도 젤 늦게 출근함 하하 3 : 아진짜? 3 : 잠 많아 너네? 걸어 다녀! 그걸 버스 타다니 키키 집 가까운 사람이 젤 늦는 거여 원래 맞죠 3 : 그렇죠 3 : 나도 그런 거 같아요 운동하기 딱 좋당 맞아 그렇긴 하네 하하 3 : 아침에 얼어 죽을 듯... 군대 같이 가실 분 ~ 난 안 갈래요 하하 갔다 와서 3 : 저요 저요! 3 : 저도 군대 가보고 싶어요 우리 군대에서 새 사람이 되는 거야! 다시는 가고 싶지 않아요 하하 3 : 진짜 새 사람이 될 수 있겠지 그럼 **이랑 같이 갈게! 둘이 손잡고 가라 그럼 하하 그래 3 : 그럼 친구들 다 데리고 가자 난 정신 수련을 하고 오겠어! 하루 만에 울면서 나온다에 한표 하하 3 : 아 좋아 3 : 살도 빠지겠다? 특전사 가자 그럼 하하 담날 아침에 나올 듯 하하 3 : 해병대는 어때? 친구야? 그래도 면회는 꼭 와! 집에 가고 싶은 사람 손들라고 함 군대 가면 키키 3 : 면회 누가 와줄까 과연? 제일 잘 친 시험이 몇 등이야? 난 4등 해봤어 전교에서 3 : 나 국사 1등급 시험 점수! 난 전교 1등 해봄 오 대단하네 전교1등 하하 3 : 헐 쩐다 ** 3 : 멋있어 넌 역시 하하 초딩 때 난 항상 전교 1등이었어 전교 4등 초딩 떄 나도 하하 3 : 헐 뭐야 3 : 넌 머리가 너무 좋은 거 같아 우리 초등학교 최고의 인재였지 근데 총원이 28명이었어 하하 3 : 진짜 부부끼리 너무 똑똑해 하하 키키 오빠도 초딩 때였어? 예하초는 꽤나 상위권에서 놀 수 있어 3 : 우와 천생연분~ 내사랑~ 노래 생각나 키키 **는 전교 몇 등이었어? 그러게 몇 등 했을까나 3 : 나 고등학교 때? 잘 모르겠네 가족끼리 왜 이래? 알아? 그건 뭐야 도대체 3 : 어? 드라마야 그거? 그런 드라마 있지 않냐? 뭐지 난 첨 들어봄 하하 3 : 아 나 본 거 같아 ** 하하 키키 그 드라마 존잼이라던데 키키 뭐지 나도 볼래 3 : 아니 누구 나오는 거였지? 지금은 끝났어 키키 기억 안 남 어디서 하는 건지 정보 봄 하하 3 : 부모님 얘기 그런 거 아냐? 가족끼리 왜 이래 인기였어 언제 했던 거지? 3 : 가족끼리 싸우고 지지고 볶고 키키 부모님 얘기였던 듯! 한번 찾아봐야겠군 하하 3 : 오늘 엄마가 부대찌개 끓여줘서 엄마 생각남 연애의 참견 저거 엄청 오래 하노 그니까 꽤 재밌음 하하 3 : 아 진짜 저건 보기가 싫더라 연애의 참견 요즘엔 노잼임... 한번 보면 멈출 수 없음 하하 3 : 진짜 다른 것도 많이 하던데 옛날에는 엄청 재밌었는데 키키 그래도 보고있음 재밌는데 하하 3 : 재밌어 그거? 3 : 지금은 재미없지? 좀 주작 같지 않음? 애들 연기가 점점 못해 근데 하하 3 : 헐 너무 어색하더라 애로 부부가 더 재밌음 키키 연기 못하는 애들 구하기도 힘들 듯 3 : 그거 재밌어? 3 : 난 너무 못 보겠더라 애로 부부 진짜 눈을 못 뗌 키키 애로부부 요새 안 본 지 오래됐네 3 : 진짜? 3 : 무슨 내용이야? 얌 칸쵸 왜케 커! 칸쵸 뭐 하고 있니 지금 하하 3 : 우리 애기 사진 봤어? 3 : 완전 귀여운딩 칸쵸는 무려 11키로래 키키 벅토니는 뭐 하고 있을까 하하 3 : 칸쵸는 지금 남자친구 집에 있어 벅수는? 벅수보다 더 큰 강아지야 키키 칸쵸 왕 크네 하하 하긴 야멍이도 크더라 3 : 벅수랑 다이다이 뜨자궁 벅수도 개 무거운데 왕 칸쵸 야멍이는 근데 입이 더러워 3 : 야멍이랑 거의 비슷할걸 칸쵸 그럼 벅수가 질듯... ㅠㅠ 칸쵸도 입이. 혹시 더럽니? 3 : 야멍이 털이 길어서 그런 거 아냐? 야멍이도 진짜 크더라... 야멍이는 입가가 시커매 항상 키키 3 : 응 우리 칸쵸도 입이 좀... 털 땜에 헤헤 야구장 가고 싶드라 야구장 재밌겠더라 하하 3 : 야구장 그렇게 재밌어? 이제 야구장 완전 사람 많음 엇그제 야구 진짜 재밌었어 하하 3 : 나 한번도 안 가봤다궁... 소리도 지르고 그러던디... 헐 내년에 한번 가봐 하하 3 : 담에 데려가 줄래? 친구 님들? 아직 치킨은 못 먹게 할 듯? 엔씨파크 완젼 좋아 신축이라 3 : 백신 맞은 사람은 된대 야구장 완전 재밌어! 가자 고고고 그래 담에 한번 가자 하하 3 : 백신 맞자 전부... 제발 얌 댕댕 데이도 있음! 강아지 데리고 가는 날! 우린 백신 안 맞아서 몬 가네 진짜 ㅠㅠ 3 : 먹고 싶으면 백신 맞아야 함 자신 있는 게임 있어? 난 피파 자신 있음 하하 3 : 난 사천성 게임 정도? 난 테트리스가 젤 자신 있었는디... 저번에 잠깐 했는데 죽지 않았더군 하하 3 : 아 나도 테트리스 신이였어 테트리스 없어졌어 ㅠㅠ 테트리스 너 나한테 안될껄”? 3 : 너무 슬펐어 없어져서 나 틀그도 자신 있음! 나 넷마블 테트리스 씹어 먹음 3 : 틀그 좋아 나도 한번씩 하는데 아냐 나 테트 진짜 잘함 틀그는 뭐임? 3 : 진짜 틀린그림찾기 게임 아냐? 틀린 그림 찾기! 별걸 다 줄이네 하하 3 : 악 너무 웃기다 하하 3 : 나 알아들었다 이번 주 여행 갈랬더니... 맞아 비 온대 하하 집콕 하자 3 : 이번 주 여행 안 가나요? 토. 일 다 비 온대 하 이번 주는 집에서 티비 보기 하하 3 : 헐 비 온대? 3 : 확실해? 3 : 안되는데 주말에 죄다 비 온대 마이네임 다 보면 될 듯 하하 3 : 나 필드 간단 말이야 응 확실히 이틀 동안 비임 낚시 가긴 글렀군 또 3 : 마이네임 소희 나오는 거? 엥 헐 그럼 취소 가능? 필드 가면 수중전 해야 될 듯 하하 3 : 헐 안되는데 ㅠㅠ 큰일 남 비 맞으면서 할 수 있어? 토욜 오전에는 비 안 옴 하하 3 : 비 많이 오면 취소된대 비 많이 와야 취소야? 그니까 무조건 취소해줘야지 3 : 응 비 많이 와야 취소됨 ㅠㅠ 얼마나 많이 와야 하는데? 비 오면 어덯게 한데 하하 3 : 그리고 직접 가야 취소가 가능하대 이 추운데 비까지 맞고... 골프왕 보면 비 맞고 하긴 함 하하 3 : 망했다 증말... 3 : 비 안 오게 해주세요 헐... 그게 머선 어디 예약함? 토욜 가니 일욜 가니? 3 : 천지신변님 하하 3 : 광양에도 비가 올까? 지금은 비 맞기 넘 추울 듯 일욜은 거진 100프로 비던데 하하 3 : 토요일에 가는데 큰일... 하필 날씨가 안 좋넹... 응 전국적으로 다 비 온대 헐랭 3 : 그러게 3 : 햇빛 쨍쨍 해야 좋은뎅... 오늘의 사회 이슈는 중국인이닷... 맞아 중국 대박 사건 3 : 하... 나도 그거 봤어 중국인이 쌍칼부림을 했대... 칼부림 사건 덜덜 3 : 진짜 큰일 날 사람이다 그래서 총 쏜 거 봤어? 실탄으로 제압 덜덜 3 : 응 테이저건 2방 쐈다던데 그 사람 왜 그랬대? 실탄 잘 안 쏘는데 얼마나 급했으면 하하 3 : 정신 나간 듯 진짜 한국인 죽을 뻔 이유가 넘 궁금하네 미국이었음 그냥 총 쏴서 죽였을 듯 3 : 진짜 잘 지냈대 근데 갑자기 저런 듯 테이저건 맞아도 멀쩡한 거 신기... 우리나라는 그래도 관대한 편이야 3 : 진짜 생명에 지장이 없대 중국 미세먼지 진짜 심하대... 그니까 왜 또 심해지냐 3 : 지금도 심해? 3 : 중국이 문제다 진짜... 완전 암도 많이 걸리구 요새 좀 조용하더니 ㅎ 3 : 근데 진짜 조용하더니 큰일 중국에서 다 알아 오잖아 공장이 다시 돌아가나벼? 맞아 3 : 코로나도 그랬잖아 걔네 나라는 심각하더라 아주 공장들이 돌아가기 시작한 거여 이건 3 : 진짜 중국 사람들 대단한 거 같아 중국은 정말 민폐야 ㅠㅠ 미세먼지 없는 세상에 살고 싶ㅊ다 3 : 진짜 봄에 황사 심한 거 알지... 왜케 민폐를 끼치냐... 석탄 에너지를 없애야 해 그니까 3 : 진짜 황사 때문에 죽겠어 미용사가 완전 열정 페이래... 왜 많이 못벌어? 3 : 헐 진짜? 3 : 나 이번에 머리 했잖아... 그 수습생들은 장난 아니라던디 미용사들 잘 버는 거 같던데 3 : 근데 그만큼 힘들지 않나... 응 거의 돈 안 준대 그래도 그 스타일리스트들은 잘 벌지? 3 : 헐 진짜 박봉? 그런 건가? ** 머리 모 했어? 머리카락 쓸어주는 애들은 못 벌고 3 : 나 레이어드컷을 너무 많이 해버림 완전 박봉이라더라... 빨리 스탭을 달아야 되네 3 : 거기다가 씨컬펌 했더니 해모수야 그래서 맘에 안 들어? 항상 그 아이들은 표정이 안 좋더라구 3 : 너무 맘에 안 들어. 3 : 어떡해... 건강하게 다이어트 해야 해... 맞아 운동하면서 천천히 맞아 3 : 건강이 최고야 이번에 그알 보니까 무섭드라 급작시리 빼면 안 좋아 3 : 그알에서 뭐 나왔어? 약 먹고 조현병 걸리고 우울증 오고 약 먹고 뺴도 안 좋고 3 : 헐 진짜? 약 먹고 빼면 안됨 진짜 다이어트 약의 진실 이런 거 했었음 그냥 조금 먹으면서 운동이 짱인 듯 3 : 하 그거 사람들 정신 이상해지잖아 사람이 급격하게 우울해진대 담 주부터 열운하자 **야 3 : 나도 같이 운동하자 무섭드라... 그런 약 먹지 마 ㅠㅠ 이리와 그럼 운동하러 3 : 응 약은 네버 쉐이크로 먹지 쉐이크도 간에 무리 온다던디... 그니까 조금만 먹어 3 : 헐 진짜? 3 : 근데 흑임자 쉐이크라서 머리 날 거 같아 간 상하면 개 피곤한 거 알제 쉐이크 비싸지 근데? 3 : 응 비싸긴 하더라 3 : 난 우유에 넣어 먹거든 쉐이크 많이 마시면 간에 무리 온댕! 오 흑임자 쉐이크 맛있겠다 3 : 이제 배가 안 불러 휴휴 배가 부를 일이 있남... 요새 너무 뭐든 비싸 ㅠ 물가가 3 : 완전 맛있어 진짜 그건 그 물이 뭐가 배 부르겠어 ㅠㅠ 물가를 좀 낮춰주길 3 : 가격이 너무 비싸서 좀 짜증 나 맛은 엄청 있음? 키키 그래도 맛있음 장땡이지 3 : 맛은 진짜 맛있어 고소하고! 3 : 비싼 값 하는 듯 5살짜리도 포켓몬을 알더라 포켓몬 언제적인데 대단 하하 3 : 헐 진짜? 3 : 우리 때 포켓몬인데 디지몬이랑 포켓몬은 정말 대단하군 키키 피카츄 아직도 인기있다니 하하 3 : 진짜 신기하다 3 : 꼬부기도 알걸? 나도 피카츄 보고 살았는데 하하 오늘 이터널스 개봉함 하하 3 : 완전 귀여움 3 : 거기 남자애 내 이름이랑 좀 비슷 신기하당 응 그 딱지를 친대 언제 보러 가실 건가유? 3 : 이터널스 재밌어요? 그거? 오늘 개봉한 거 맞아? 영화관 가서 봐야 해 동석쓰는 3 : 아직 영화관 가면 안 될 듯; 언제 보러 가실라우 하하 마블리는 영화관 가야되 커피 한잔 하고 싶다 그니까 아메리카노 먹고 싶다 하하 3 : 나는 음료수가 떙기네 아님 에너지 드링크... 아메는 언제나 사랑이야 3 : 낭는 커피 맛없음 ㅜㅜ 갑자기 엄청 피곤해 ㅠㅠ 음료수 뭐 좋아해 **? 3 : 스무디? 키키 3 : 커피 마싯나 **은 커피 안 좋아해? 헐 완전 애기네 커피도 못 먹고 하하 3 : 웅 나 커피가 안 받읔 키키 와우 스무디를 마시다니 스무디 비싸서 못 먹어 우린 3 : 아니 먹고 싶어도 못 먹어! 키키 아개웃갸 완전 애기 입맛이군 하하 우린 몬 살아서 아메리카노만... 3 : 아니 나도 커피 먹고 싶다가ㅓ ㅜㅜ ** 우리 아파트 놀러 오면  수달 보여 줄게 응 수달도 있고 고라니도 있음 3 : 아니 집에 수달이 있다고? 키키 여기 완전 촌이라서 수달 있어...! 여긴 자연 친화적 공간이야 하하 3 : 아니 거기 도대체 어디임 키키 엉 아파트 산책로에 수달 있음...! 여기 아주 좋은 곳이야 하하 3 : 와 근데 개귀엽겠다 ㅜㅜ 키키 고라니 가족도 살구... 너구리도 있어 자연적으로 체험학습 하하 3 : 수벅이가 잡으러 다닐 듯? 응 두꺼비는 그냥 보여 두꺼비 많지 비 오는 날 하하 3 : 키키 두꺼비는 기본이여? 3 : 나도 거기 갈게 결혼하면 수벅이는 벅수야? 혹시? 키키 수벅이는 혹시 벅수? 3 : 수벅이랰 키키 3 : 아니 그래 벅수 ** 면허 땄냐... 면허 아직 안 땀? 3 : 아니 키키 3 : 나 언제 땀? 키키 차를 사는 게 문제가 아니고 **도 얼마 전에 따씀 하하 3 : 미루고 미루는 중 키키 3 : 나 인제 진짜 딴다 면허를 따는 게 문제... 면허 없는데 혼자 어덯게 여행가? 3 : 나 대중교통 이용햇제 ㅜㅜ 나 딴 지 한 2년...? 얼마 전임 키키 버스 타고 여행 가는 거였니? 3 : 오 얼마 안댓넼 키키 3 : 엉 버스랑 뚜벅이 그러니까 도대체 왜 안 따 키키 그래서 청송까지 3시간 걸렸구나 하하 3 : 키키 웅 맞아 3 : 아니 따야지 이제 진짜 면허 따고 얼른 차 사자! 청송이 왤케 먼지 의아했음 하하 3 : 다음 주 나 필기 보러 간다! 아휴 회사에서 또 회식 하겠네 회사에서 회식 살 할 듯 하하 3 : 키키 왜 너 회식 좋아하자녀 이제 슬 회식 바람 불겠어 이제 위드 코로나 시대니까 하하 3 : 이제 살만하겟넼 키키 회식 많이 해서 난 회식 좋아하는데~ 회식 안 좋아하는데 우리? 3 : 키키 난 회식 개극혐 남편이 회식 하는 건 별로지! 술 먹는 거 안 좋아해 하하 3 : 키키 아니 둘이 먹으면 좋겠네 남편이 회식 하는 건 개 극혐! ** 술 잘 먹음? 3 : 키키 아니 3 : 나는 소주 반 병? 키키 나의 회식은 굿굿! 우린 술 완젼 싫어해 하하 3 : 그런 사라들이 술 한짝 먹더라고 총 쏴보고 싶다 총 나는 쏴봤지롱 하하 3 : 갑자기 무섭게 총쏘고 싶다닠 키키 나 군대 체질인가 근데 졸랭 첨에 놀랜다 하하 3 : 우리 같이 군대 갈려? 키키 총 쏘는 거 재밌을 듯... 나 기절할 뻔했음 총 소리에 하하 3 : 근데 나도 총 쏴보고싶닼 키키 왜? 같이 군대 가자 그럼! 고고고 진짜 생각보다 졸랭 소리가 큼 하하 3 : 근데 말했자나 우리 나이... 키키 아 소리가 엄청 크구나? 덜덜 너희가 생각하는 거보다 훨씬 하하 3 : 귀에다 그래서 뭐 꼽고 하지 않음? 우리 나이가 어때서 ㅠㅠ 맞아 안 꼽고 싸면 귀 안 들림 한동안 하하 3 : 우리 이제 군대 못 감 나이 제한... 키키 난 아주 성실한 학생이었지... 나도 아주 성실 하하 3 : 코가 서서히 길어지겠네 아주 착하고 성실한 학생이었다우 다들 자기는 성실하다 할 듯? 3 : 개근상 둘 다 탐? 키키 **은 어떤 학생이었니? 코가 길어지는 건 피노키오? 3 : 원래 조용한 사람이 성실한 거지 난 개근상 못 타봤지 키키 난 고등학교 떄까지 개근 하하 3 : 키키 나는 대학생 떄도 개근임 초딩 때는 개근상 탄 듯...? 유딩 때부터 난 개근 했음 하하 3 : 이런 걸 성실하다고 하는 거 아니겠음? 키키 대박 **의 성실함 키키 헐 대학생 개근 거짓말 하지마셈 3 : 키키 아니 진짜라고 3 : 왜 안 믿어 부모님이 성실하시니? 그니까 말이 안된다 대학 개근은 하하 3 : 키키 아니 우리 부모님 성실하시지 3 : 너네는 키키 보통 그런 집 애들이 성실하던디 진짜 웃기다 ** 3 : 아니 진짜얔 키키 3 : **이한테 물어봐 우리 엄마는 성실한데 아빠가 좀... **이한테 물어봐야겠어 하하 3 : 아니 난 팩트만 얘기한다곸 키키 대박 진짜 대단하다 ** 키키 **이는 근데 개근 안 했지? 3 : **이는 술 먹고 안 햇짘 키키 근데 **은 나랑 한 시간 약속도 다 지켰어! 그 아이는 몇 번 쩃을 듯.... 3 : 키키 나 약속 잘 지킨닥큨 키키 한번도 펑크 낸 적 없어! 대단한 **! 역시 ** 대단하다 정말 하하 3 : 성실하지? 키키 3 : 성실하다니꼐 연애 할 때 약속 시간 늦는 사람 극혐임? 아주 극혐 아님?/ 3 : 엉 마즘... 키키 3 : 사정 있는 거 뺴고? 키키 보통 자기가 잘 지키면 극혐일 듯 뭐 나중에는 이해하겠지만 하하 3 : 내 남자친구랑 나랑 완전 반대 성향임 사정 없이 그냥 늦는 사람! 근데 여자들은 항상 늦잖아 하하 3 : 나는 항상 미리 나가있음 키키 엥 남자친구는 아주 성실하지 못해? 준비하는데 시간 오래 걸리니 하하 3 : 키키 나는 한 한 시간 정도? 키키 근데 남친은 좀 늦음? 미리 나가있는 여자는 니가 첨이야 하하 아니 3 : 늦지는 않는데 딱 맞춰서 옴 한 시간 좀 심한 거 아니냐 키키 한 시간을 빨리 나온다고? 3 : 키키 아니 왜 한 시간 너무 늦음? ** 강아지 모해... 강아지 모 하냐? 하하 몰라 3 : 나 지그므 방이라서 키키 우리 강아지 보고 싶다 우리 강아지는 없어 지금 하하 3 : 벅수는 뭐 하는뎈 키키 3 : 어디 갔어 우리 강아지 부모님 댁 갔. 어... 원래 옆에 누워 있어야 되는디 3 : 아니 나 갈 때 벅수 데리고 나와 요즘 바빠서 부모님 댁 갔어 ㅠㅠ 요양 보내씀 하하 3 : 뭔가 안았을 떄 묵직할 거 같음 당근 당근 니가 온다면 하하 담주 월욜에 올 예정 하하 3 : 키키 오 미용 시키고 보야줘 묵직? 1분 이상 들고 있는 거 무리야... 포메는 완젼 작아서 귀엽겠다 3 : 키키 우리 강아지 기얍젴 키키 ** 근데 낚시해서 잡으면 들고 갈 거임? 들고 가서 부모님 드려 하하 3 : 키키 아니 바로 회 쳐먹는 거 아녀? 니 차 없어서 버스에  싣고? 아이스팩 빌려 드림 하하 3 : 아니 나 거기서 먹을랰 키키 아니? 우리 쭈꾸미 300마리 잡을 건데? **이한테 태워주라 해 하하 3 : 키키 주꾸미는 그러 가져갈겤 키키 300마리는 다 못 먹을껄? 배타고 나가면 300마리 잡는데 3 : 주꾸미 어디서 잡는뎈 키키 우리가 태워 주자 그럼! 어깨 아플 정도래 완젼 3 : 키키 완전 재밌겠는데? 키키 삼천포 완전 쭈꾸미 밭임 키키 그래 우리가 태워줄꼐 그럼 3 : 아니 주꾸미 몇 월 달이 피크야 마피아 게임도 하자 마피아 게임 나도 끼워줌?/ 3 : 요 우리 19일날 접선하는 거임? 키키 나 마피가 넘 하고 싶오 내가 사회자 할께 그럼 3 : 아니 둘이 해 3 : 둘이는 못 하겠구나? 키키 당근 당근 오빠랑 그 오빠도 불러 몇 명 더 모집해야 되는데 그럼 3 : **이랑 **이 남친 불렄 키키 ** 남편이랑 그 연못 사는 오빠랑 남친도 데리고 와 그럼 하하 3 : 키키 연못 사는 오빠 누군뎈 키키 3 : 남친 일해 ㅜㅜ 마자 마자 ** 남친도 데려와 다같이 하자 하하 3 : 키키 데려가고 싶지만 아직 어색? 키키 마피아 하려면 사람 많아야 해! 남친이랑 어색한 사이야? 3 : 엉 아직 한 달 대서 개어색이얔 키키 남친이랑 진주 여행 남친이랑 진주여행 오면서 친해지기 하하 3 : 쫌 오래 대면 진주로 한번 놀러가겠으! 아직 여행 못 가봤지? 진주 촉석루 가봤니? 3 : 웅 아직 여행은 못 가봄 키키 3 : 촉석루 뭔데? **아 여기 유등 축제 한다... 헐 진주 와서 거기도 안 데리고 가다니 ** 3 : 아 남친이랑 가야 되는 건갘 키키 유등 축제 쳐봐라... 완전 작살 남 유등축제 작살 나지 완죤 ㅎ 3 : 우리 신상 카페가기러했능디? 유등 축제 보러 가장~ 꼬셔 꼬셔 12월에 내려와 유등 축제한대 하하 3 : 유등 축제 큰 축제임? 키키 3 : 12월에 한대? 신상 카페가 뭐냐... 작년엔 코로나라 안 했음 하하 3 : 키키 아니 그럼 이번 년도는 해? 키키 겨울에 하는 건 처음이야! 맞아 원래 10월1일에 하거든 하하 3 : 오 그럼 보통 가을쯤에 했구낰 키키? 유등 축제 완전 큰 축제얌...! 글로벌 한디 이번에는 코로나라 이례적인 일이야 하하 3 : 오 한번도 안 가봤음! 키키 3 : 궁금한디? 응 원래 가을에 하는 축제야 하하 맞아 엄청 유명한데 하하 3 : 아니 사천에서 뮤슨 공군 축제 있자나 인스타 쳐봐 엄청난 축제임... 남자친구랑 내려 오렴 친해져서 하하 3 : 오 한번 검색해보겠음! 공군 축제랑은 비교가 안된단다 에어쇼 보러 갔었구나? 3 : 키키 아니 3 : 그것도 본 적 없음 키키 듣기만? 엉엉 찾아보면 놀랄 꺼얌 하하 맞아 그것도 재밌지 ㅎ 3 : 남친이랑 가보고 싶긴하넼 키키 재난지원금 주면 받을 거임...? 받아야지 당연히 하하 3 : 당연한 거 아님? 꾸벅 해야지 100만 원 준다더니 50으로 내렸더라 안 받음 내 손해... 3 : 키키 엥? 또 준대? 키키 왜 자꾸 주냐고 키키 세금 또 얼마나 걷어갈 꺼냐고 ㅠㅠ 3 : 그거 어짜피 세금 아녀? 키키 자꾸 준다 하니까 불안함 키키 지금도 뭔가 세금 많이 내는 거 같아 3 : 그래도 준다니까 받아야지 냉큼 그니까 왜 자꾸 돈을 준대... 아이참 좀 오른 거 같아 뭔가 월급 많이 떼감 3 : 키키 돈을 준다 해도 ㅜㅜ 키키 이미 엄청 받은 거 같아 준다 하면 받아야지 당근 하하 3 : 그래서 언제 준대? 다른 나라에도 재난지원금 줄까? 그건 모르겠네 하하 3 : 오잉 생각 안 해봤는데 궁금하네 중국은 안 줄 거 같지 않냐? 넘 사람 많잖아 중국은 요새 코로나 어때 3 : 중국은 왠지 안 줄 듯 키키... 미국 이런 데는 못 줄 듯 인구가 많아서 좀 조용한 거 같네 3 : 키키 우리나라만 주능 거 아녀? 중국 코로나 엄청 늘었어...! 미국은 안 주지 넘 인구 많아 3 : 웅 코로나는 어디든 많이 나오는 듯 그래서 디즈니 봉쇄한 거임... 언제 끝나냐 진짜 ㅠㅠ 3 : 그러니가 마스크 언제까지 씀 코로나 끝이 없다 지겹다 지겨워 진짜 마스크 지겨워 죽겠네 3 : 아 맞아 3 : 아까 뉴스 봤는데 마스크 때문에 피부 완전 거지 같아 마스크 때문에 그런 거야? 맞아 3 : 나만 그런 게 아니구나 ㅜㅜ 마스크 쓰면 트러블 남... 화장 다 뜨고 헐 그렇구나 몰랐네 3 : 키키 아니 어디 놀러 갈 떄 불편함 ㅜㅜ 입가가 예민해졌어...! 여자들은 그런 고충이 있군 맞아 3 : 화장 지워지고 마자! 화장 어쩔... 노답임 난 왜 아무렇지 않지? 3 : 키키 화장을 안 해서 그렁가? 넌 화장을 안 하잖아... 내 피부는 역시 강한가 봐 3 : 키키 개욱댜 피부 강해서 좋겠다 피부가 강한 아이야 넌 하하 화장해 나도 몰랐니? 3 : 키키 근데 남자도 화장하자너 요즘 스트레스 받지  말자! 응 스트레스는 만병의 근원 맞아 3 : 스트레스가 제일 크지 스트레스 받아서  새치 나는 거 봄? ** 요새 스트레스 받니? 3 : 엥? 그래ㅓ 우리 회사 사람들이... 무섭더라... 스트레스란 녀석... 난 요새 꽤나 스트레스야 3 : 나는 스트레스 안 받아 요즘 키키 ** 회사에서 스트레스 받았어? **는 요새 스트레스 어때? 3 : 전에 회사 그지 같아서... 키키 난 요즘 너무 스트레스지 역시 회사를 안 다니니 스트레스가 없군 3 : 요즘 뭐가 제일 스트레스야 다들 지금 잠 와서 스트레스 받아 얼른 스트레스 탈출 하자구 3 : 키키 아니 끝나고 바로 자자 코스트코 너무 멀다 키키 코스트코 멀어 진짜 ㅠ 3 : 언넝 와서 코스트코 피자 사가 장 보러 2시간 가는 열정... 좀 더 가까움 좋겠어 하하 3 : 키키 아니 근데 그만큼 코스트코가 좋다는 거지? 엄청 오랜만에 가는 거야 키키 우린 피자 안 먹어 왜냐면 다이어터라서 3 : 키키 거짓말 하지 맠 키키! 3 : 보통 얼마 만에 가 ***도 가는 거 소름 키키 코스트코에는 물을 사러 가 장모님 물 하하 3 : 엥? **이도 코스트코 감? 엉 거의 한 2달? 3달? 아니냐...? 진주에도 하나 생김 좋겠다 하하 3 : 키키 근데 왜 진주에 안 생김 엉 **도 코스트코에서  장 보던디 키키 맞아 안 간 지 오래됐네 3 : **이는 어디 코스트코로 가능데 유튜브 보는 사람 하하 유튜브 없이 못살아 하하 3 : 당연 유튜브 보짘 키키! 주로 어떤 거 봐? 너무 재밌어 유튜브 하하 3 : 재미난 거 너무 많음! 3 : 요즘 파이트 클럽 난 룩북 이런 거 자주 봄 난 유튜브에서도 다큐 봄 하하 3 : 그런 것도 가끔 보짘 키키 네셔널? 키키 파이트 클럽이 뭐지? 키키 난 다큐멘터리 광이야 하하 3 : 아니 봐봐 3 : 그거 개꿀잼! 파이트 클럽 찾아봐야지 파이트클럽 먼디 하하 나도 봐야지 3 : 나 요즘 남자친구랑 만나서 그거 봄 싸우는 거야? 일반인 싸움? 참 잘만든다 요새 3 : 앙 맞음! 3 : 키키 개꿀잼 액션 영화 좋아해? 응 난 좋아해 하하 3 : 난 장르 안 가리고 다 잘 봄 액션 완전 꿀잼... 느와르 이런 거 난 느와르 액션 좋아해 3 : 키키 웅 맞음 3 : 범죄와의 전쟁 장르 난 가려 공포는 별로야 나의 최애영화는 신세계 범죄와의 전쟁 3 : 키키 공포도 재밌지 않음? 공포랑 로맨스는 별루야! 니 행배 아이가? 3 : 키키 아니 성대모사 시작하는 건가요 키키 맨날 그거 따라 하심 키키 또 봐도 또 봐도 재밌어 진짜 하하 3 : 행배꾼~ 키키 담에 만나서 보여드려... 하하하 연습하지 항상 하하 개인기는 커피 오늘 몇 잔 마심? 난 한잔 마심 하하 3 : 오늘 난 이제 첫 잔 마시는 중 난 오늘 2잔... 아메리카노 한잔 하하 맛있었어 3 : 감기 몸살로 커피 잠시 쉬는 중 오 지금 마셔도 잠 옴? 편의점 커피도 맛있어 요새 3 : 지금 마셔도 잘 잠 감기 몸살에는 커피 안 좋을껄? 오 커피 먹어도 되낭? 3 : 커피 마시고 못 자고 이런 거 나는 없음 전혀 키키 난 커피 마시면 잠 안 와... 그니까 감기에는 안 좋을 텐데 3 : 못 참겠다... 3 : 커피 하루 한잔은 마셔야 하기에... 오빠도 커피 마시고 잘 잠 키키 녹차 같은 게 좋은데 감기에는... 3 : 따뜻한 거로... 키키 마시는 중이빈다 우리도 제주도처럼 쓰레기 관리해야 함... 그니까 그렇게 해야 되는디 3 : 진짜 깔끔하긴 하다 제주 키키 사람들 넘 분리 수거 안일해 여긴 너무 몷상식한 사람 많아 3 : 근데 제발 길거리에 쓰레기통 좀... 제주도 진짜 잘하네 굿굿굿 그니까 쓰레기통 부족 3 : 쓰레기를 하루 종일 들고 다닐 순 없잖아... 마자 여기 넘 몰상식한 인간들 천지임 그럼 잘 안 버릴 텐데 ㅠ 3 : 여기도 분리수거 잘 안 하는 사람은 안 함 배달 음식물통 그런 거 진짜 문제야 우리나라 쓰레기통 진자 없음 ㅠ 3 : 진짜 세상 말 안 듣고 아무 데나 던짐 그런 사람들은 빠꾸 시킴? 근데 24시간 감시 실화임? 3 : 빠꾸 시키고 바로 교육하더라 택시 타고도 별로제? 은근 제주도가 크더라고 맞아 택시비 폭팔할 듯 3 : 택시 타고 다니면 은근 요금 많이 나온다; 키키 버스도 별로고 택시도 별로인 듯 은근이 아니고 겁나 크네 생각해보니 하하 3 : 그래서 무조건 자차 키키 필수다 필수 다른 교통 수단은 없냥? 거진 경남보다 조금 작은 듯? 3 : 다른 교통 수단 없지; 제주도 엄청 크제? 나라 지도를 상상해봐 3 : 따릉이? 그 뭐냐 킥보드 같은 거? 서귀포까지 갈라면 멀드라고 제주도 겁나 커 하하 3 : 제주시에서 서귀포 1시간 마자 제주도 엄청 커 키키 동에서 서로 가면 2시간 걸릴 듯? 3 : 운전하는 거도 일이다; ** 취직하면 꼭 말해줘 응 꼭 말해줘 ㅎ 3 : 아 당연하지 3 : 기쁜 소식 바로 간다 엄청 축하해줘야징 축하 축하! 완전 축하해줘야지 나도 3 : 후 제발... 자리 잡고 싶다 기쁜 소식은 빨리빨리 하하 얼른 될 거야 걱정 마 ㅎ 3 : 안정감이 필요하다 정말 키키 ** 제주 공항 직원 갠지 키키 그건 공항 소속인가? 꼭 잘 될 거니까 하하 스트레스 받지 말고 3 : 공항 소속은 아니고 키키 회사 소속이지 키키 그럼 다른 공항은 발령 안 남? 그러게 다른 데 이동 가능한가? 3 : 제주에만 있지 키키 마자 스트레스 받지 말고! 오 평생 제주 사람 ㅎ 3 : 진짜 메이저 아시아나 제주항공에 취직하면 다른 공항 갈 수 있고 키키 ** 군대 어디 다녀옴? 난 공군 다녀옴 ㅎ 3 : 나 강원도 홍천 갔다옴 키키 오빠는 자랑스런 공군 데스 와 멀리 갔다 왔네 ㅠ 3 : 육군 병장 만기 전역 키키 공군인데 공부 못해서 광주 갔어 거기 엄청 힘들었겠다 ㅠ 3 : 힘들지는 않았어요 키키 강원도 홍천에  육군? 맞아 시험 치거든 공군은 키키 3 : 휴가 나오는 게 힘들어서 그렇죠... 갈 때 얼마나 걸림? 요새 군대는 갈만하던데 3 : 서울 거쳐서 가면 한 5시간 버스 타고 한 4시간? 나도 존버 하다 늦게 갈껄 3 : 넘게 걸리지 키키 이래저래 하다 보면 키키 토익은 시험비도 비싸요 맞아 더럽게 비싸 3 : 그래도 양반이지... 그 정도면 키키 근데 계속 쳐야 하잖아 아주 그 사람들이 돈 다 벌어감 3 : 나 자격증 시험 한번 치는데 16만 원... 요새는 얼마 하데? 키키 그니까 요새는 얼마 하지 3 : 그거 3번 쳤다... 3 : 토익은 요즘 5만 원 하지 않나? 뭐?  왜 그런 거야? 안 친 지 넘 오래됐다 ㅠㅠ 3 : 기술 자격증이라 그런가 비싸... 아니 시험 칠 때 왜 16만 원을 내야 해? 완전 아재네 이제 ㅠㅠ 3 : 돈이 많이 들어갔어 그래서; 무슨 그런 시험이; 넘 비싸다 16만 원 ㅠㅠ 3 : 그걸 3번이나 했으니... 키키 부모님 전화 자주 오심? 난 내가 자주 함 하하 3 : 자주 안 오심; 3 : 나한테 관심이 별로; 부모님이 걱정 안 하시든? 오늘도 전화했어 하하 효자 코스프레 3 : 알아서 하겠지 하는 분이라; 난 우리 엄마가 엄청 걱정해 그래 남자는 원래 그래 3 : 그래도 날 추워져서 그런가 월요일에 전화 오더라 나도 전화 자주 옴... 남자는 풀어놓고 키우심 하하 3 : 그래서 옷 택배로 보내주 ㅁ 키키 내가 먼저 해야 하는데 난 어디 가도 전화 잘 안 와 하하 3 : 나도 내가 먼저 하기는 좀 그래 키키 옷 택배 이제 왔음? 키키 저번에 안 오는 거 봤지? 3 : 그래도 3일 만에 온 거 같던데 ** 여자친구랑 결혼해라 결혼 하다잖아 하하 3 : 하고 싶다 제발 좀 나도 이제 키키 그 아가씨 아주 괜찮은 아가씨인 듯 그만 보체셈 하하 3 : 내가 더 이상 좋은 사람 못 만날 듯 너랑 완전 잘 어울려 내년에 할 듯 아마? 3 : 내년 말에 꼭 하고 싶다 근데 엄청 풋풋한 커플일껄? 오 좋은 사람 하하 좋다? 3 : 여자친구 집에서 결혼 하라고 재촉하나 봐 이제 한 2달 만났던가... 얼마나 만났지? 하하 3 : 저 이제 한 달 반이요; 내년 말 정도는 괜찮네 키키 엥 2달? 아직 좀 이르긴 하네 하하 3 : 아직 이르긴 한대 어릴 떄 만났어서 키키 ** 결혼하면 고양이 고고 고양이 좋아하니 **는? 3 : 고양이 넘모 키우고 싶댜... 제발... 반려 동물 무조건이야 ㅠ 헐 고양이 귀엽지 하하 3 : 네 저는 고양이에 환장합니다... 고양이 넘모 귀엽자냐 ㅠㅠ 고양이가 더 귀여워 하하 3 : 근데 아직... 키울 자신이... **는 동물을 좋아하는 듯 개보다 고양이가 귀여운 듯 3 : 동물 다 좋아함 키키 그건 맞지 쿄쿄쿄 개가 더 귀엽... 뭔가 목욕도 자주하고 3 : 벅수도 귀여워 죽겠던데... 난 벅수가 세상에서 젤 귀엽 고양이 세수 완젼 귀엽 3 : 키키 개냥이 키우고 싶습니다 **는 스포츠 뭐 좋아하심? 난 축구 좋아해 하하 3 : 나? 축구 보는 거만; 난 스포츠 박사거든 축구 하는 거도 보는 거도 좋아해 하하 3 : 내가 하는 건 등산 트레킹 이런 거 나 축구 엄청 좋아함 **는 어디 응원함? 3 : 테니스도 배워보고 싶긴 해 진짜 키키 아 ** 성지 순례 했었음! **는 토트넘 팬인데 하하 3 : 저는 토트넘 응원합니다 그 산티아고 성지 길 갔다 오심... **는 카네 젤 좋아함 3 : 800km 시원하게 걷고 왔습니다 키키 졸 대단하신 분이지 않니? 와 진짜 대단하다 그건 3 : 젊음의 패기로 키키 너네 어렸을 때 짱구 게임 해봄? 짱구 게임 뭐임? 하하 3 : 짱구 게임?그건 뭔데 키키 그 게임 진짜 재밌는데 한번도 안 해봄 ㅎ 뭔데 하하 3 : 어떻게 하는 거임? 3 : 약간 재밌을 거 같긴하 ㅁ 키키 씨디 넣는 건데 짱구 게임! 소닉이랑 헤라클레스 겁나함 하하 3 : 소닉 인정합니다 키키 짱구가 가면서 과자 먹는 거 소름? 컴터 사면 깔아주거든 하하 3 : 컴터 사면 막 소닉 스타 이런 거 깔아줘서 많이 함 소닉은 겁나 했지 키키 아저씨한테 소닉 깔아주세요 하면 깔아줌 키키 3 : 파랜드택틱스 이런 거도 하고 키키 마즘 난 삼국지 많이 함 졸랭 추억 돋네 하하 완젼 3 : 옛날 게임이 재밌긴 햇음 키키 **는 이제 여행은 어디로 간담... 여행 어디까지 가봤어? 하하 3 : 나 이제 해외 가야지 길이 뚤리면 키키 제주도 사람은 강원도 여행 많이 갈 듯 스페인 갔다 온 거 부럽다 하하 3 : 강원도는 서울 살 때 많ㅇ ㅣ가서; 아 제주도에서 해외 갈 수 있제 나도 스페인 가보고 싶당 3 : 갈 수 있지 여기도 국제선 있으니까 중국 이런 데는 갈 수 있는 듯? 마드리드 가고 싶어 하하 3 : 스페인 생각보다 좋더라구요 미국도 가는 듯? 그니까 언제 가보냐 ㅠ 3 : 마드리드 구장도 가봤어요 키키 마드리드 가서 축구 본다고? 응 레알마드리드 홈구장 가보고 싶어 3 : 바르셀로나 가서 캄프누도 가보고 키키 ** 제주도 날씨 엄청 나잖아... 맞아 눈도 많이 오고 하하 3 : 날씨 진짜 좋다... 그건 인정 태풍 이런 거 오면 ㄷㄷ 비도 많이 오고 하하 완젼 3 : 진짜 해질 때 바다 가면 ... 자연 재해를 경험 하겠군 진짜 날씨가 극과 극 하하 3 : 수채화가 촤악 펼쳐진다 해질 때 바다 나가면 지릴 듯... 갑자기 막 비 오고 그러던데 하하 3 : 매번 지림... 3 : 서쪽으로 가면 노을 맛집 그 맛에  제주도 살지 그니까 티비 보니 쩔더랑 3 : 근데 태풍 오면 다 날아감 풍속이 다르던데 제주는 키키 우리도 제주 가자 ** 3 : 바람이 감당이 안된다 진짜 키키 요소수 대란 온 거 봤음? 헐 봤음 하하 대박스 3 : 요소수가 왜? 요소수 못 넣어서 난리드라 얼마 전에 풀로 넣어서 다행 3 : 디젤 차에 넣는 거? 요소수가 수입이 안된다네 아 넣었음 어쩔 번 해샨 하하 3 : 수입이 막혔나? 3 : 우리 아부지 트럭 요소수 넣는데 엉 그게 없어서 지금 10배에  판다 중국에서 안 들어온다던데? 3 : 많이 사놨나 모르겠네 3 : 전화 한통 해봐야겠다 엉! 그거 트럭 모시는 분들 난리임 화물차 아저씬들 난리임 ㅠ 3 : 그니까 운수업이 큰일이네 정말 아는 사람도 엄청 구하러 다니더라 빨리 풀려야 할 텐데 ㅠ 3 : 이래가 될 일이 아닌데; 중국에서 수입이 안된대! 그니까 왜 중국에선 또 3 : 중국에서 뭔 일이랴; 중국에서만 그걸 만든다네? 중국은 왤케 민폐야 진짜 ㅠㅠ 3 : 후... 진짜... 민폐국가 우리나라에서는 왜 못 만든담? 우리나라에서 못 만드는가 그건? 3 : 음... 그건 모르겠네 요소수가 100% 수입이래 만들 수 있는데 단가가 비싸려나? 3 : 아아 원재료가 없나 한국에 왜 그런 거야? 요소수가 뭐야? 나도 몰람 아무도 안 할라고 하는 거쥫ㅎ 3 : 나도 요소수는 몰라; 상당히 아무튼 10배로 치솟았다 함... 얼른 빨리 해결하길 바랄 뿐 3 : 10배면 엄청난데; ** 부럽다 아무튼 피부 좋은 거 부럽 ㅠㅠ 3 : 인정 피부는 타고나야 나도 매번 제모 진짜 귀찮 나도 피부 하얗고 싶다 ㅠㅠ 3 : 관리하기 나름이긴 한데 ㅠ 쟤는 피부가 완전 애기임; 난 30년째 까만색이야 피부가 3 : 나도 이제 나이 먹어가니 피부는 까만색이야 쟤도 키키 나도 하얀 사람이고 싶다 ㅠ 3 : 점점 피부가 상하긴 합니다 근데 모공 이런 게 전혀 없음 아 까만색인데 좋은 거야? 3 : 그래도 모공 이런 거 없는 거 좋습니다 완전 신기하다 응 흑진주 스타일임 난 하얀 피부를 원해 하하 3 : 저도 하얀 피부 ㅍ 나 입원하고 싶다 왜 입원하고 싶냐? 3 : 아니 아픈 곳도 없는데 입원이라니 누가 수발 좀 들어줬으면 입원하면 개지루함 완젼 하하 3 : 입원하면 안 좋은 거잖아 한 이틀 푹 쉬고 싶다 하루 만에 후회한다 하하 3 : 그냥 다 놓고 하루 이틀 어디 가서 쉬고 싶은 거 ?/ 요양 좀 가고 싶음... 그냥 따분하고 지겹고 하하 3 : 키키 가끔식 그런 시간이 필요함 마자 하루 이틀 푹 시원하이 그럼 저 삼전빌라 가서 쉬다 와 하하 3 : 근데 입원은 지겨운 키키 삼전빌라는 쉴 수 없어... 맞아 병원 있어서 괜히 아픈 거 같고 3 : 진짜 뭐 하지도 못하고 키키 답답함 제주도 사람들도 당근 하겠지? 당근 하겠지 당근 3 : 당근 어플 깔아서 해봤거든 당근에 감귤 올라올 듯...! 그니까 별거 다 올라오지 하하 3 : 당근 하는 사람들 겁나 많음 말 같은 거 파는 거 아냐? 키키 신긱한 거 많이 올라와 하하 3 : 근데 귤은 안 팜 키키 당근 하는 사람 많을 듯 키키 1달 살이 이런 애들 제주는 제주시에 사람 젤 많이 사는가? 3 : 배는 팔더라; 보고 놀람 다 팔고 떠나야 하니까 키키 배 판다니 하하 놀랍군 3 : 제주시랑 서귀포 많이 살아요 보통 키키 배는 판대 키키 신기하당 감귤 있을 듯! **는 어디 살고 있어? 3 : 저는 제주시에 살아요 키키 마이네임도 봐야 하는디... 맞아 그거 재밌대 완젼 하하 3 : 마이네임 이미 다 봄 키키 아직 그걸 못 봤네 요새 알바 한다고 볼 시간이 없네 3 : 진짜 지림; 박희순 어떻던데 아주 재밌? 헐래 이번 주 달리자 하하 3 : 난 개인적으로 볼 만하다고 생각 함 박희순도 나오시는 거임? 하루 종일 마이네임 보기 하자 3 : 응응 ㅈㄴ 멋있다 진짜... 이번 주말 달려야겠음... 일욜에 비 오니까 완젼 요양ㅇ고 3 : 주말에 딱 몰아보기 좋음 멋있는 영화야? 멜로는 아니지? 응 액션 그런 거던디 3 : 맛잇는 거 먹으면서 키키 3 : 멜로 ㄴㄴ 액션 듄이랑 강릉... 이터널스... 강릉 보러 가야지 하하 3 : 이거 3개 다 언제 보냐... 영화관 갈 일 많았는데... 오성ㅎ이 행님 보러 하하 3 : 일단 내일 이터널스인가 ? 이제 못 가겠더랑... 근데 우린 미접종자라서 못 가는 거 아님? 3 : 저는 2차 각성 완료라 갑니다 영화관 확진자 나와서! 오늘 개봉한 거 아닌가 이터널스? 3 : 참지 못합니다 키키 3 : 오늘 개봉이었나요? 우린 백신 안 맞아서 못 갈 듯 이터널스 같은 건 극장가서 봐야 되는디 3 : 오늘 여자친구 저녁에도 일가서 ㅠ 내일 보기로 ㅠㅍ 오늘 개봉 했음? 꼭 가자 그거는 하하 야식이 젤 맛있어... 맞아 오늘 야식 고고 3 : 장모님치킨 아직도 안 먹어봄 나 ㅜㅜ 3 : 멕시칸인가 야식은 왜케 맛있지 치킨 한 마리 시키자 하하 3 : 그거 야식 그거 먹을 거지 키키 햄버거도 야식이 맛있어 헐 낼 드디어 처돌이 오픈? 3 : 슈ㅠ프림인가 그거 키키 얌 혹시 처갓집 말하는 거가... 낼 처도리 고 하냐? 3 : 난 아직도 안 먹음 키키 장모님이라니... 처갓집이다... 낼 바로 고 해야 되는 거 아니냐? 3 : 처도리 키키 3 : 아아 존웃 장모님 아니네 낼 처갓집 고고고고! 처도리닷 내일은 하하 3 : 지금 당장 시켜야겠다 키키 3 : 함 먹어봄 **도 우리 아파트 이사와 그래 이리 이사와 하하 그래 3 : 그러고 싶다 키키 여기 아파트가 꽤나 살만하다 *이 낚시 가기도 좋다 여기 하하 아니 3 : 그때 갔어야 했음 ㅜㅜ 3 : 많이 올랐음 비록 스벅은 멀지만 아이씨 가까워서 통영이고 삼천포고 3 : 거기도 그래 바로 앞이라 삼천포랑 요 아파트가 장점이 많아요 그니까 이리로 와 하하 3 : *이가 엄청 좋아할 듯 키키 근데 다른 데는 더 올랐다...? 여기 마지막 3억대 아팟이야 3 : 그니까 더 많이 올랐지 키키 다른 데는 더 가기 힘들 걸...? 이제 3억대 아팟은 없다구 3 : 같은 동네 살면 재밌겠다 키키 여기는 삼천포랑 진짜 가깝다? 맞아 20분하면 내리 감 하하 3 : 웅 맞음 3 : 바로던데 키키 *이 한테는 최적의 장소인 듯 통영도 30분 컷 맞지 3 : *이 맨날 갈 듯 키키 그니까 평거랑도 은근 가까움 마산도 30분 컷 그래 3 : 그 꼴은 못 보겠는데 키키 통영도 가깝고 꽤나 좋음 아주 낚시꾼들의 아팟 맞아 3 : 은근 다 가깝네 키키 좋다 키키 그 꼴은 또 못 보지 키키 그러게 하하 짜증 날 듯 더 3 : 통영 가까워야 함 3 : 애기 맡길라면 키키 응 근데 초전이 진짜 먼데 갈 일이 거의 없잖슴? 초전 멀지 엄청 ㅠㅠ 3 : 그래 키키 3 : 초전은 멀드라 키키 저번에 갔는데 ** 회사랑도 꽤나 가까운 듯! ** 회사는 어디임? 3 : 웅 난 바로 앞이지 키키 아니냐? 평거까지 완전 가깝 ** 여기 영어학원 차리셈 하하 3 : 탑 마트 바로 앞이여 키키 **는 회사가 어디구? 여기 영어 학원 없는 듯 하하 그래 3 : 그러고 싶은 거기 없다매 키키 여기가 입지가 괜찮은디? 원장님으로 업그레이드 하자 하하 3 : 영어학원 없다 해서 갈랬는데 *랑 얘기하다가 회사랑 가까이 살아야지 여기 상가 아주 저렴 하하 그래 3 : 원장 좋다 좋아 키키 3 : 가자 가자 마자 여기 영어 학원 없는 듯 구니까 원장님 이리 오세요 3 : 상가 그래 3 : 싼 거 알아봐야겠다 키키 오빠는 군대에서 운전병 하던 실력으로 찌니 학원에  취직해! 응 난 학원차 몰께 하하 3 : 키키 그래 3 : 그거 좋네 안전 운전 공군 병장 운전병 출신 *** 넌 뭐 할래 그럼 3 : 그니까 키키 안전하게 해야 대니 키키 난 그럼 업무 보조! 넌 카운터 보면 되겠네 하하 3 : *는 그 뭐야 업무 보조 말고 키키 출석 체크 담당 상담해라 넌 영업하고 하하 3 : 카운터 그래 키키 3 : 그런 거 키키 좋다 좋아 마자 그럼 나 뭐해? 아 그거 잘할 듯 학교 앞에 가서 공책 나눠주기 잘해 나 3 : 영업은 *가 잘할 꺼 같은데 키키 상담 영업 그런 거 자신 있어! 전단지 돌리기도 잘하고 하하 아니 3 : 예전에 학교 앞에서 치킨도 줌 ** 학원이 우리 미래닷 정촌의 미래 그것은 *잉글리쉬스쿨 3 : 키키 너무 부담스러운데 키키 갑자기 키키 마자 예전에 학교 앞에서 치킨 줬음 키키 치킨준 학원 어디임? 3 : 소소하게 1인으로 운영하고 늘려 볼게 키키 학원 홍보로 치킨이라니 반칙이야... 그러게 완젼 대박 3 : 키키 아니 3 : 치킨 홍보로 그거 했자나 3 : 예전에 모름 닭다리 하나씩 줬었음 키키 무조건 가야지 그럼 하하 3 : 안 받아 봤나 키키 3 : 그래 키키 3 : 먹어 봤자나 아니 학원이었던 듯? 무슨 학원이었음 요새는 뭘로 애들을 꼬우지 3 : 오빠 안 먹어봄 키키 3 : 학원이었나 3 : 치킨집 아니가 아 당근 먹어봤지 닭다리 키키 요새 애들 뭐 좋아함? 3 : 진짜 웃김ㅋ 키키 3 : 존맛이엿지 엄마랑 가까이 살아야 개꿀인디 맞아 그게 좋지 하하 3 : 키키 맞아 3 : 애기 맡겨야 댄다구 ㅜㅜ 엄마한테는 참 많은 것이 나와... 시어머니는 어디 사심? 3 : 우리는 맞벌이라 키키 함께 해야 햇 반찬이며 사랑이며 엄마가 짱이야 우리 엄마도 짱이거든? 3 : 시어머니는 안 친해서, 키키 애기 맡길 생각 하다니 키키 웃겨 헐랭 애기 맡길 생각 하하 3 : 자주 안 본다 우린 ㅜㅜ 3 : 난 일해야 대니까 키키 우리 엄마가 짱이거든...! 그니까 그래도 가까워서 다행 3 : 우리 엄마도 빨리 낳으라고 난리임 키키 나도  잘 못 가 요즘 바빠서 ㅠㅠ 우린 딩크족 할까 싶어 그래 3 : 엄청 가깝자나 3 : 좋음 키키 3 : 가까운 게 좋앗 나 친구들 결혼식 넘 슬퍼... 왜 슬픈 건지 도대체 하하 3 : 나 이번 주 결혼식 가는데 오열하겠군 내 결혼식은 안 울었는데 ** 결혼식 때도 통곡하심 하하 3 : 난 맨날 슬퍼 키키 3 : 그냥 맨날 움 키키 **이 결혼식 진짜 개 슬플 듯 왜 우는지 모르겠어 하하 3 : 아직 가지도 않았는데 슬퍼 키키 이번 주 누구 결혼식이야? 난 모르는 애니 이 기쁜 날 왜 울어 하하 3 : 아 그거 약간 그 ***언니 아직 가기도 전에 슬퍼 요새 결혼식 진짜 많네 3 : 결혼하는데 슬프다 진짜 ㅜㅜ 키키 ***언니 결혼식도 가야 함? 슬픈 결혼식이군 ㅠㅠ 3 : 지나만가도 슬프지 않냐 키키 나 벅수 죽으면 우울증 걸릴 꺼 같음... 우울증 걸림 안되지 하하 그래 3 : 벅수 몇 살이야 지금 ㅜㅜ 생각만 해도 진짜 슬퍼 그럼 벅수도 슬퍼할 꺼야 3 : 그래 넘 슬픈데 ㅜㅜㅜ 벅수 지금 7살이야 내년에 8살 너가 웃으며 사는 걸 원해 벅수는 3 : 아아 그 종은 몇 살까지 살지 ㅜㅜㅜ 벅수 죽으면 어떡해 벅수는 그런 아이야 너 생각만 하는 바보 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 근데 너무 슬플 듯 내 동생이야 벅수는 그니까 벅수 죽어도 행복하렴 3 : 가족이자나 ㅜㅜ 3 : 없으면 넘 슬퍼 그런 말 하면 더 슬픔 그걸 벅수도 바라고 있어 그래 3 : 말하지 말자 3 : 슬프다 야구 졸 열심히  보는 군... 현재 키움 2-0으로 리드 중 3 : 키키 멀티가 가능하시네 야구 중계 좀 해줘... 두산 무사 23루 근데 하하 3 : 신기방기 3 : 남자는 멀티 안되던데 키움이 이기고 있어? 역전할 수 있는 찬스임니다 ㅎ 3 : 두 가지가 가능하네 키키 그럼 내일 또 함? 빠졌어요 두산 하하 싹슬이 하하 3 : 난 티비도 끄고 집중하는데 키키 갑자기 느려지심 두산이랑 또 하는 거지? 머야 머야 2-2 동점 됐어요 이 와중에 3 : 키키 무슨 말인지 일도 모름 키키 그럼 몇 대 몇이야 대박 동점 아주 재밌게 합니다 3 : 헐 동점 키키 재밌다 하하 오락실 가고 싶다 오락실 재밌지 하하 3 : 나 어제 갔다 옴 키키 진짜 아 오락실에 재밌는 거 졸 많이 생김 오래방 가고 싶지 않니? 3 : 존잼이던데 오랜만에 함 가바 키키 어제 어느 오락실 갔음? 노래 부르고 싶어 하하 3 : 오래방 꿀이지 키키 게임기가 신박한 게 진짜 많음 개양에 오락실 좋은데 하하 3 : 오래방에 펌프에 재밌음 키키 별 이상한 게임기 다 생김 펌프도 할줄 아심? 그래 3 : 나 개양 갔음 키키 3 : 기존에 많이 없어졌던데 펌프 니 잘하잖아 키키 웃겨 나 펌프왕인데 함 뜰래? 3 : 원래 있던 거 ㅜㅜ 3 : 나 펌프짱인데 여행 가서 생긴 외국 동전 있잖아 맞아 그거 어떻게 처리해? 3 : 키키 어어 그거 다 잇제 키키 그걸 환전 해 주는 어플이 생김...! 울 집에 센트 겁나 많은데 하하 그래 3 : 그게 제일 그거임 힘듦 처리가 키키 엉 그거 어디서 바꿔 준데 오 몇 만원 될 듯 하하 3 : 거의 버려지는데 매번 키키 우리 집에  한 뭉탱이 있음... 바꾸러 가자 하하 완젼 아니 3 : 근데 얼마 안돼서 ㅜㅜ 그거 어플로 바꿀 수 있데...! 우린 간지나게 지폐만 썼어 하하 3 : 아아 많나 보네 키키 3 : 쏠쏠할 듯 키키 꽤나 바꾸니까 쏠쏠 하던디 사실 동전 쓸 줄을 몰라서 3 : 오 지폐 그럼 ㄱ바꿔야지 너네는 추위 많이  타니? 응 난 많이 타 하하 3 : 나 추위 요새 좀 타드라 키키 난 추위에 강한 아이인 듯 근데 추운 걸 좋아해 하하 3 : 더위도 개많이 타는데 키키 지금도 반팔 입고 있어 우리 아빠가 젤 많이 타심 하하 3 : 추위도 엄청 탄다 키키 난 추운 게 더 나은 듯... 6월까지 보일러 트심 하하 3 : 헐 반팔을 입는다고 키키 난 발 시려 아 더운 건 못 참아...! 우리 아빠 레전드임 하하 3 : 키키 그래 몸이 뜨급다 마자 아버님 완전 추위 많이 타심... 그래도 겨울에 매동은 찜질방 3 : 열이 많아서 홍삼 먹으면 안댐 키키 양상추 동난 소식 들었제 양상추 대박스 어제도 말했을 걸 근데?/ 3 : 어어 진짜 무슨 일이고 키키 양상추 우리 집에 한통 있더라 다행 오 그건 다행이네? 3 : 너무비싸서ㅜㅜ 못 먹음 샐러드도 ** 너 양상추 아까 남겼지? 샐러드 안 먹어서 상관없어 하하 3 : 다이어트도 못함 키키 3 : 남기면 안댐 마자 한통에 만 원이라니까 무슨 일 나 양상추 다 먹었음 하하 3 : 오빠 이제 샐러드 안 먹음> 키키 다이어트 필수품인데 양상추는... 양상추 좋아함 나 하하 3 : 아아 ㅋ 양상추도 비싸졌다던데 키키 오빠 샐러드 잘 먹음  키키 샐러드 있음 먹고 하하 3 : 서브웨이에서 빠졌대 ㅜㅜ g20 정상 회담 한 거 봤어? 그니까 탄소정상회의 ㅠㅠ 실패함 3 : 아니 ㅜㅜ 3 : 나 아직 뉴스를 못 봄 중국 때문에 뭐 실패 했다던데...? 중국이 딴지 걸었다던데 3 : 아 진짜 ㅜㅜ중국 왜 환경 보호 회의였는데 중국은 정말 대단함 하하 3 : 아진짜 넘빡친다 중국은 ㅜㅜㅜㅜ 중국이 완전 반대 했나봐 자기들 공장 못 돌리니까 그런 듯 하하 3 : 왜 그래 진짜 키키 지네 때문에 그래서 합의에 실패했대 석탄 안 쓰기 운동 하자 했는데 거절함 3 : 아아 ㅜㅜ그래서 공기도 좋아졌는데 ㅜㅜ 중국이 지구의 문제다... 내 생각엔 중국은 진짜 민폐야 3 : 아 헐랭 ㅜㅜ 그래 3 : 내 생각도 중국이 많이 문제임 이야.. 뼈말라족이라고 아나..?? 맞아 그거 대박 ㅠ 3 : 그건 뭐야 키키 요즘 애들 사이에서 유행이래 뼈말라족이 자기 키에 120을 빼야해 3 : 그게 먼데 3 : 아아 뼈 보이게 마른족이가 키키 그게 자기 키에서 120뺀 무게 그게 선호 몸무게 하하 3 : 아 헐 키키 그럼 뭐, 그게 젤 이쁘데 덜덜덜덜 그니까 **는 40키로가 돼야 돼 하하 3 : 머 소멸이가 키키 난 40키로 돼야 함. 가능 한 일이니? 3 : 헐 무슨 일인데 3 : 그게 키키 가능하나 키키 엉 그게 뼈말라족이래... 세상에나 **는 키 뭐임? 3 : 그게 안되지 ㅜㅜ 3 : 되는 거야 애들이 건강 다 다니까 그니까 애들이 그런 거 한다니까 ㅠㅠ 3 : 그래 ㅜㅜ 3 : 진짜 애들이 요새 다 문제고 우리 중학교 때도 다이어트 무리한 그 친구 알제 한창 클 나이에 ㅠㅠ 3 : 우리 애가 그러면 빡칠 꺼 같은데 ㅜㅜ 그 친구도 건강에 이상 생겼잖아 그게 무슨 일이고 도대체 ㅠ 3 : 어어 알지 3 : 그 친구 아직도 완전 이 세상에 살 때문에 인터뷰 봤는데 어떤 애는 생리 8개월 안하고 ㅠ 3 : 말랐던데 운동하고 ㅜㅜ탄력이 없드라 ㅜㅜ 건강까지 잃어가면서 머선 일이구 막 그런 문제들이 많더라 3 : 어어 맞아 ㅜㅜ 3 : 그게 문제임 엉 머리 다 빠졌었잖아... 건강이 젤 중요한 거야 ㅠㅠ 3 : 맞아 ㅜㅜ 3 : 지금도 그런 거 같던데 아이고 그래가꼬 애들이 다이어트 약을 사 먹고 그러더라니까 그니까 어른들을 통해서 3 : 헐 ㅜㅜ그런가 3 : 안 팔아야 대는 거 아님 저저번주 그알에  나왔었음... 애들은 그거 못 사서 3 : 애기들이 살 수 있나 ㅜㅜ 나비약! 나비약이라고 있대 어른들이 웃돈 주고 미성년자한테 판대 하하 3 : 어른들을 어찌 시키는데 당근? 그걸 어른들이 대신 사서 걔네한테 파는 거임 완전 대박이야 인터넷 카페 같은 걸로 3 : 헐 ㅜㅜ그거 해주는 애들은 또 뭐임 ㅜㅜ어른들은 어른들은 병원 가서 처방 받아 가지고 아주 문제가 심각해 ㅠ 3 : 아 헐 ㅜㅜ 왜 그런데 애들은 그 약 먹으면 안되는데 그니까 애들 문제다 ㅠㅠ 3 : 돈 받아 먹을라고 별 짓을 다하네 ㅜㅜ 그알은 참 유익 하다니까 그알은 유익하지 꽤 맞아 3 : 내 최애 프로다 키키 그알 자꾸 보면 무서운데 막 다 의심스럽고 근데 한번씩 무서움 하하 3 : 근데 꼬꼬무 아니 3 : 그것도 존잼 근데 참 프로그램이 유익해 혼자 보면 무서워서 소리가... 3 : 그래 키키 3 : 근데 결말이 없어서 좀 싫음 엉 당근... 꼬꼬무 짱잼... 꼬꼬무 봐야 되는데 ㅠ 3 : 나 혼자 있으니까 그런 거 안 봄 나도 결말 있는 게 좋아 키키 아직 한판도 못 봤네 ㅠ ㅎ시즌 2 3 : 꼬꼬무 저번 주꺼 대박임 혼자 있으면 절대 못 봐 키키 헐 어떤 내용이었음? 3 : 엄여인 그거 꼭 봐야 댐 키키 꼬꼬무는 거의 영화급 아니냐 맞아 영화 보는 느낌 하하 그래 3 : 진짜 너무 재밌음 키키 영화로 만들어도 재밌을 내용임 키키 그니까 영화 안 나오냐 하하 3 : 응 말하는게 진짜 너무 재밌음 패널이 키키 그 내용 하나 빼서 영화 만들어야 함 영화로 만들어도 대박임 하하 3 : 영화로 나오면 더 재밌지 키키 마자... 진짜 말 잘함 맞아 영화 제작 고고 3 : 요새 그 넷플릭스에 유영철 나오던데 키키 근데 이야기꾼들은 다 장씨다? 어디서 안 하나 아무도? 3 : 그거 봤나 키키 3 : 유영철 일부러 장씨만 하는 건가? 유영철 넘 무서워 먹고 싶은 음식 말해 보장 난 불고기 먹고파 3 : 저 저녁 곰탕 먹을 거예요! 난 지금 상당히 뼈 해장국... 불고기는 언제나 사랑 ㅠ 3 : 방금 시켰답니다 호홍 뼈 해장국이 진짜 맛있 난 그런 국물 음식 싫어 3 : 뼈해장국 ㅠㅠ 홈쿡 감자탕 오 곰탕을 시켰어? 어디서 난 국물은 싫어하는 편 3 : 진짜 맛있던데 놀랐어요! 곰탕이 배달이 되는 거야? 곰탕은 어디가 맛잇쥐 3 : 서울곰탕인가? 3 : 네 네 배달돼요! 홈쿡 감자탕 맛있어? 오... 그거 먹을래 오 맛있겠다 하하 3 : 국물 핵 진하다고 해서~ 시켰어요 너네 집은 배달 많이 오니...? 우리 집도 많이 오잖아 하하 3 : 저희는 주변에 많아요~ 우리 집은 맥도가 안 온다... 요새 꽤나 많이 와 하하 3 : 정촌도 이제 많지 않나여?... 맥도 안 오면 끝이야 맥도는 안 오는 거 아쉽 하하 3 : 아 맥도 ㅠㅠ 3 : 그거... 저희도 안 오는 듯 정촌은 아직 멀었어 맥세권에 살고 싶어 3 : 왜 저희도 안 오죠?... 배달 많이 오는 집이 최고 사천이나 개양에서 해줄 만도 한디 3 : 요즘 양상추 없어서 안 먹었는데~ 너네 집도 맥도 안 오니? 맥도 홈피에 올려야겠어 3 : 예전에 부산 살 때는 새벽 5시에도 많았는데 우린 무조건 맥드라이브..! 맞아 맥드라이브 없인 못살아 3 : 맥드라이브 ㅠㅠ... 맥날 좋아하나여 자동차를 타고 갔다 오는 열정...! 맥드라이브 넘 편리해 3 : 저는 햄버거는 맥도날드... 드라이브 스루 누가 만든 거야 안에 들어가서 시킴 더 늦는다 3 : 무조건 맥도날드라고 생각합니다 키키 정말 최고 최고 차 안에서  한방에 맥스루가 빠르다 정말 3 : 맞아요 키키 3 : 드라이브스루만 해요 저도 넘 편리해 드라이브 스루 ㅠㅠ 버거팅도 맛있는데 ㅠㅠ 3 : 진짜 어떻게 그렇게 빨리 나오죠 스벅 때문에  차 막히긴 하지만 스벅은 항상 차가 많아 3 : 항상 갈 때마다 신기해요 군대에서 요즘 2000만원 모을 수 있대 와 무슨 일이고 이게 하하 3 : 와 요즘 월급 얼마예요? 군대에서 적금 들면 나라에서 반 내준뎅! 산업체보다 많이 버는 거 아님? 3 : 진짜 어떻게 2천을 모으지... 월급을 모으면 대단하지? 그니까 난 얼마 모았더라 3 : 와 대박... 군대 갈만하네... 나라에서 반인가 내준다던데? 한 200마넌? 하하 3 : 2년에 2천이면... 진짜 많이 모으네 ㅠㅠ 청년 어쩌고 적금! 좋은 세상이다 정말 3 : 대박... 200모은 것도 대단한 거 아닌가여 행님 그런 소문을 들었어 그것도 우리 세금이가? 3 : 진짜 나라 지원이 엄청 많아서... 
