
n/ 안녕하십니까, 고객님. n/ 네, 우리 아이 학습지 좀 새로 등록해볼까 (하고요)/(하구요). n/ 네, 아이 나이가 어떻게 되는지 여쭤봐도 될까요? n/ (5살)/(다섯 살)인데 이렇게 어린애들도 학습지 신청할 수 있어요? 한글을 겨우 읽는 (정도예요)/(정도에요). n/ 네, 미취학 아동을 대상으로 한 프로그램이 준비되어있습니다. n/ 그런데 우리 아이가 말을 늦게 배운 편이라서, 단계가 여러 개면 좀 낮은 걸로 먼저 들어+ 들어야 될 것 같은데요. 홈페이지 보니까 프로그램이 여러 개고 그 안에서 단계도 여러 개 나누어져 있던데 미취학 아동 프로그램은 단계가 총 몇 개로 나누어져 있죠? n/ 저희가 신규 등록 시에 무료로 레벨 테스트를 하고 있습니다. n/ 아/ 그래요? 레벨 테스트를 어떻게 하는데요? 레벨 테스트 후에 단계를 정해주시는 (거예요)/(거에요)? n/ 방문 교사가 직접 방문드린 뒤에 저희 쪽 교재를 가지고 아이의 발달 사항을 체크한 후에 단계를 정해드립니다. n/ 애가 낯을 많이 가려서 그런데 제가 옆에서 같이 있어도 되나요? 애가 낯을 가리긴 하는데 좀 산만한 편이에요. n/ 네, 가능하십니다. n/ 그러면 레벨 테스트를 우선 받아볼게요. 레벨 테스트는 무료인거면 레벨테스트만 받고 등록 안 해도 무료인 거죠? n/ 네, 그렇습니다. n/ 네, 그럼 일단 등록은 안 하고 레벨테스트만 들어볼게요. 홈페이지에 프로그램 내용은 정확하게 안 나와있던데 미취학 아동 프로그램 안에서 또 프로그램이 나눠져 있는 거 있는 거죠? 아니면 미취학 아동 프로그램은 딱 (1)/(하나)만 있는 거고 단계만 나눠져 있는 (거예요)/(거에요)? n/ 저희 프로그램이 크게 한글 프로그램이랑 영어 프로그램으로 나누어져 있는데 어떤 프로그램을 찾으세요? n/ 음/ 원래는 한글을 가르치려고 했는데 영어도 같이 하면 좀 저렴한가요? 저렴하면 영어랑 (1번)/(한 번) 같이 들어보고 싶은데, 레벨 테스트를 (2개)/(두 개) 받을 수 있어요? n/ 프로그램 (2개)/(두 개)까지는 따로 할인되는 게 없으세요. n/ (2개)/(두 개)나 듣는데 할인을 안 해줘요? 다른 데는 다 해주던데 여긴 왜 안 해주나요? 홈페이지 보니까 행사 중이라서 (10%)/(십 프로) 할인된다고 적혀있던데. 이건 그럼 뭔데요? n/ 카드사 할인이십니다. 고객님. n/ 그럼 카드사 할인이라고 미리 적어놨어야죠. 홈페이지만 보면 카드사 할인인지 그냥 할인인지 모르잖아요. 저희는 체크카드만 써서 따로 할인받을 수 있는 게 없어요. 저희 아이랑 같은 유치원 다니는 친구는 학습지 할인 받아서 하고 있다던데 조금만 할인해주세요. n/ 카드사 할인 이외에는 패키지 상품 할인이 있으신데 이건 어떠세요? n/ 패키지 상품 할인이면 한글이랑 영어 들었을 때도 적용되는 거 아니에요? n/ 패키지 상품은 한글, 영어, 논술을 같이 들으시는 상품입니다. n/ (5살)/(다섯 살)짜리 애한테 무슨 논술을 가르치나요? 애가 낯을 가려서 지금 한글 학습지도 벅차 할 것 같은데 그래도 영어까지 해볼까 생각해서 여쭤본 (거예요)/(거에요). 웬만하면 그냥 해주세요. 레벨 테스트 받아보고 괜찮으면 오래 배울 생각이에요. n/ 그러시면 할인이 어려울 것 같습니다. 죄송합니다. n/ 그러면 일단 레벨 테스트 받아보고 결정을 해볼 테니 일단 논술 레벨 테스트도 같이 신청해주세요. 이렇게 레벨테스트 (3개)/(세 개) 받더라도 레벨 테스트니까 무료인 거죠? 이번주밖에 시간 안 되는데 그럼 빨리 받을 수 있게 얼른 접수해주세요. n/ 네, 무료입니다. 접수해드리겠습니다. n/ 그리고 레벨 테스트를 받고 학습지 등록하게 되면 주 몇 회 수업인 (거예요)/(거에요)? 프로그램 (1)/(하나)당 (1번)/(한 번)인가요? n/ 네, 그렇습니다. n/ 금액이 (150000원)/(십 오만 원)인데 주 (1회)/(일 회)밖에 안 해줘요? 무슨 미취학 대상 아동 프로그램을 이렇게 비싸게 받나요? 꼬맹이들 가르치는 거라 선생님들도 별로 안 힘들 것 같은데. n/ 교구 값이 포함된 금액입니다. n/ 그러면 좀 들을만하네요. 그럼 두 개+ (2개)/(두 개)를 듣게 되면 주 (2회)/(이 회) 방문하시는 (거예요)/(거에요)? 제가 재택근무를 하고 있어서 주 (2회)/(이 회)까진 어려울 것 같은데 방법 없나요? n/ 아이 체력이 가능하다면 주 (1회)/(일 회)에 몰아서 수업 받으실 수도 있어요. n/ 제가 옆에 있어야 해서 차라리 그게 낫겠네요. 일단 레벨 테스트는 하루에 다 몰아서 받게 해 주시고, 그 이후에 등록하게 되면 나눠서 받던가 할게요. n/ 한글이랑 영어만 받게 되면 주 (1회)/(일 회) 몰아서 받고, 논술까지 하게 되면 한글, 영어만 하루에 몰아서 받고 논술은 주말에 받겠다고 상담 기록에 남겨주세요. 그럼 (1회)/(일 회) 수업에 몇 분 정도인 거죠? n/ (45분)/(사십 오 분)입니다. n/ 미취학 아동들이 보통 (45분)/(사십 오 분)이나 수업을 들을 수 있나요? 제가 (45분)/(사십 오 분)씩 (2번)/(두 번)이나 붙어있을 수는 없는데. 그럼 방금 상담 기록 남긴 거 지워주시고 그냥 한글이랑 영어만 일단 레벨 테스트 해볼게요. n/ 논술은 안 듣는 걸로 (하고요)/(하구요). 논술까지 받으면 (45분)/(사십 오 분)씩 (3번)/(세 번)이나 붙어있어야 해서 저도 힘들 것 같네요. 그리고 논술 레벨 테스트는 그냥 취소할게요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 그리고 홈페이지 보니까 등록 이벤트 하고 있어서 등록하면 교육용 라디오 주던데 그거 저도 받을 수 있는 거죠? n/ 상담과 동시에 등록하셔야 증정되는 상품입니다. n/ 아니, 교육용 라디오 그거 얼마 한다고 그걸 오늘 등록해야 주는 (거예요)/(거에요)? 레벨 테스트를 받아봐야 등록을 할지 말지 결정하죠. 제가 최대한 등록하는 방향으로 할 테니까 레벨 테스트 후에 등록하게 되어도 (1)/(하나) 가져다주세요. n/ 그 정도 유도리는 있어야죠. 그렇게 해주시면 저도 홍보 많이 할게요. n/ 그건 제가 결정할 수 있는 부분이 아니라서 담당자님께 보고 드리겠습니다. n/ 네, 최대한 좀 부탁드릴게요. 그럼 이번 주는 제가 쉬는 주니까 아침이나 저녁만 아니면 아무 때나 오셔도 될 것 같아요. 꼭 이번 주에 레벨테스트 먼저 받을 수 있도록 해주세요. n/ 네, 알겠습니다.  
n/ 안녕하세요. 인싸아케데미 채린희 상담원입니다. n/ 네, 안녕하세요. 제가 이번에 겨울방학 특강을 들으려고 하는데요. 컴퓨터가 고장 나서 홈페이지에서 가입할 수가 없더라고요. 혹시 이거를 모바일로 가입할 순 없나요? 태블릿이나 폰으로 들어가려고 했는데 계속 오류가 뜨고 (pc)/(피씨)로 가입하라고 뜨더라고요. n/ 네, 고객님. (pc)/(피씨)로만 가입 가능합니다. n/ 그럼 지금 전화로도 가입 가능한가요? 이거 신청기간이 내일까지던데 내일까지 도저히 컴퓨터를 고칠 수 없을 거 같거든요. 수리기사님도 이틀 뒤에나 오실 수 있다고 하셔서요. n/ 안 된다면 다른 방법을 알려주든가 하셔야 될 거 아니에요. 그래야 내가 가입해서 강의를 듣든가 말든가 할 거 아니야. n/ 네, 가입 가능합니다. n/ 그럼 제 개인정보 알려드리면 가입할 수 있는 거죠? n/ 아이디와 비밀번호. 이메일. 집주소. n/ 아이디는 (DABINJJANG)/(디 에이 비 아이 엔 제이 제이 에이 엔 쥐)으로 해주시고요. 비밀번호는 (IMKING123!!)/(아이 엠 케이 아이 엔 지 일 이 삼 느낌표 느낌표)로 해주세요. n/ 이메일은 제가 자주 쓰는 거로 할게요. (DABINPRINCE123@naver.com)/(디 에이 비 아이 엔 피 알 아이 엔 씨 이 일 이 삼 골뱅이 네이버 점 컴)으로 해주시고요. n/ 집주소는 서울 마포구 아싸동 아무길 (30)/(삼십) 어쩌라고 빌딩 (305호)/(삼백 오 호)입니다. n/ 소중한 정보 감사합니다. n/ 아/ 그리고 이거 지금 가입하면 언제부터 아이디 사용할 수 있어요? n/ 당장 가능. n/ 그러면 가입하고 나서 강의 내용들 보고 바로 신청할 수 있는 거죠? n/ 네, 가능. n/ 아/ 잠시만요. 저 아까 이메일 (dabinprince)/(디 에이 비 아이 엔 피 알 아이 엔 씨 이)로 했는데 다른 거로 바꿀게요. (DABINKING@naver.com)/(디 에이 비 아이 엔 케이 아이 엔 쥐 골뱅이 네이버 점 컴) 이거로 변+ 바꿔주시고요. n/ 네, 변경해드렸습니다. n/ 회원가입을 했는데 그럼 회원가입에 대한 쿠폰이나 할인이나 뭐 없어요? 강의 당장 시작이던데 그거 결제하려면 결제비용 할인해주고요. 좀 먼저 등록하는 할인 그런 거 없어요? n/ 있습니다. n/ 그러면 제가 (01년생)/(공 일 년생)이니까. (01년생)/(공 일 년생) 할인도 넣어주시고요. 첫 달 가입 쿠폰도 같이 해주세요. 그리고 지금 강의 신청도 가능한 (거예요)/(거에요)? 아니면 신청 기간을 늘려주든가요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그러면 강의 중에 수정 (선생님)/(쌤) 강의랑 한남 (선생님)/(쌤) 강의 있던데. 그 (2)/(둘) 강의 중에 자리가 얼마나 남았는지 알려주시고. 가입했으니까 그 할인쿠폰 적용하면 가격이 어떻게 되는지도 알려주세요. n/ (1자리)/(한 자리) (1자리)/(한 자리) 남았습니다. (123450원)/(십 이만 삼천 사백 오십 원)입니다. n/ 그러면 진솔 (선생님)/(쌤) 강의는 몇 명이 남은 거고. 강의를 몇 개 같이 들으면 할인이 얼마나 되는지랑 뭐가 더 싸게 강의를 들을 수 있는지 알려주시고요. 강의 계획서 있으면 그런 것도 좀 같이 알려주세요. 제가 홈페이지를 못 보니까 이런 걸 알 수가 없잖아요. n/ (2자리)/(두 자리) 남았습니다. 메일 주소 알려주시면 보내드리겠습니다. n/ 메일 주소 (DABINPRINCE@naver.com)/(디 에이 비 아이 엔 피 알 아이 엔 씨 이 골뱅이 네이버 점 컴)이에요. 그럼 지금 당장 보내주세요. 그거 보고 제가 더 듣고 싶은 강의로 신청할게요. n/ 네, 메일 확인해줘. n/ 메일 지금 봤는데 이거 시간이 이렇고. 저거는 저렇고. 이거는 시간이 어떻고. 강의 계획서만 보면 이게 나은데. 저 강의계획서도 괜찮은 거 같고. 제 성적이 (0000)/(공 공 공 공) 정도인데 이 정도 학생이면 어느 강의를 들어야 하는지랑 왜 그런지도 알려주세요. n/ (00)/(공 공)강의 들으시고 (12)/(열 두)강의 같이 들어. n/ 아/ 그게 좋겠네요. 그러면 그렇게 (2)/(둘) 듣고, (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의도 인기 많던데. 이렇게 인기 강의 다 들으면 그만큼 더 효과도 좋겠죠? 같이 하면 어떤지도 알려주세요 n/ (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의를 같이 들으면. n/ 네, 그러면 (00)/(공 공)이랑 (12)/(일 이)랑 (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의 같이 들을게요. 아까 그 쿠폰 같이 해주시고. 결제하고 싶은데 제가 지금 은행을 가기도 어렵고. 그래서 인테+ 인터넷뱅킹도 막혀 있거든요. 이런 경우에는 결제를 어떻게 해야 하나요? n/ 카드번호 비밀번호 앞 (2자리)/(두 자리). n/ 그러면은 (bb)/(비비)카드로 결제할게요. 할부는 어떻게 하면 돼요? 이거 (3개월)/(삼 개월) 할부로 결제하고 싶은데요? n/ 네, 가능. n/ 그럼 (3개월)/(삼 개월) 할부로 해주시고요. 카드번호는 (02345)/(공 이 삼 사 오) 다시 (5648632)/ (오 육 사 팔 육 삼 이) 다시 (132546574)/(일 삼 이 오 사 육 오 칠 사)이고요. 비밀번호 앞자리는 (00)/(영 영)이에요. 그러면 이제 저 가입도 하고 결제도 다 된 거죠? n/ 그럼 교재는 어떻게 결제해요? 이게 강의비용에 포함되어 있는 (거예요)/(거에요)? 아니면 따로 결제해야 되는 (거예요)/(거에요)? n/ 그러면 다 된 거네요? 또 뭐 제가 알아야 될 거 없어요? n/ 개강 전에 문자 감. n/ 네, 그럼 문자 보내주시고. 인강으로 듣는 방법이랑 시간표랑 다 보내주세요. 교재도 최대한 빨리 보내주세요. 수업이 (1주일)/(일 주일) 남았는데 빨리 받아봐고서 좀 봐 둬야겠어요.  
n/ 아이디어 학습지 상담원 강은빈입니다. n/ 안녕하세요. 아이+ 아이 학습지 신청하려고 상담 전화드렸어요. 아이가 초등학교 (1학년)/(일 학년)인데 수학 좀 미리 배우는 게 낫겠다 싶어서. 학습지는 연산 위주로 되어 있나요? n/ 그런데 연산 위주로 되어 있어도 정말 효과가 있나요? 단순 계산만으로도 아이가 실제 수학 문제 풀 때 도움이 될까 싶어서요. n/ 물론 자기 주도 학습에 좋은 건 아는데, 문제 푸는 스킬 같은 거에 실질적인 도움이 되나요? 학원처럼 문제집을 푸는 것도 아니고, 단순히 수학 계산인데 이게 진짜 나중에 효과가 있을지. n/ 정확한 연산 훈련에 도움이 되세요. n/ 하긴 그렇겠네요. 주에 몇 회 수업하나요? n/ 원하시는 대로요. n/ 주에 몇 회가 되든 간에 늘 같은 선생님이 오시면 좋겠는데, 같은 선생님이 오시는 거죠? n/ 저 연희동 현대 (21차)/(이십 일 차) 아파트 거주하는데 이 쪽 구역 선생님 성별이 혹시 어떻게 되는지 알 수 있을까요? 저희 애가 이상하게 남자 선생님을 무서워해서. n/ 여성분입니다. n/ 아/ 그럼 좀 안심이네요. 주 몇 회 정도가 평균적으로 하는 횟수인가요? 초등학교 (1학년)/(일 학년) 수학을 기준으로요. n/ 보통 (2회)/(이 회)요. n/ 제가 회사 다녀서 낮 수업은 좀 곤란할 것 같은데, 평일 밤 몇 시까지 괜찮은가요? n/ (10시)/(열 시)까지요. n/ 아/ 다행이네요. 그러면 화요일, 목요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)에 저희 집 오시는 선생님 스케줄 비는지 확인해주시겠어요? n/ 그땐 안되세요. n/ 이런/ 혹시 그럼 월요일, 수요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)은요? n/ 됩니다. n/ 잠시만요, 메모해둘게요. 됐다. 그리고 또 궁금한 게 있는데, 이맘때 아이들이 학습지로 선행학습도 많이 하나요? 주변에 학원 다니는 애들 보니까 벌써 (4학년)/(사 학년) 수학을 하고 (있더라고요)/(있더라구요). 학원이 워낙 빠르다+ 빠르다 보니까. n/ 네, 합니다. n/ 그 선행학습이, 현재 학년을 다 할 수 있어야지 뺄 수 있는 거겠죠? n/ 할 수 있다는 건 어떻게 아나요? 첫날에 방문하시는 선생님이랑 상담하나요? n/ 첫날에 시험 봐요. n/ 아/ 그렇구나. 혹시 수학 말고 또 추천해주실 만한 과목 있을까요? 괜히 혼자 해도 될 과목까지 다 배울 필요는 없을 것 같아서요. 제일 많이 하는 과목이 수학이라고 들었는데, 두 번째가 뭔가요? n/ 국어요. n/ (팸플릿)/(팜플렛) 보니까 국어 학습지 샘플에 짧은 지문 읽고 문제 푸는 것뿐인데, 그 외에 또 뭐 가르쳐주시나요? n/ 이론이요. n/ 아/ 맞다, 국어에도 이론이 있었죠. 국어 담당 선생님은 수학 가르쳐주시는 분하고 다른 분이겠죠? 그분 스케줄도 알 수 있을까요? n/ 같은 분입니다. n/ 정말로요? 그렇게 해도 되나요? 과목에 대한 전문성이 좀 떨어질 것 같은데. 과목당 선생님이 달라야 하는 거 아닌가요? n/ 문제없습니다. n/ 아/ 그럼 수학이랑, 국어. 우선 아이랑 좀 더 상의하고 다시 전화드릴게요. 맞다, 여기 아파트 앞에 천막 같은 거 세우고 홍보 오셔서 알게 된 건데, 거기 계시던 직원분이 할인 쿠폰 주셨거든요. 이거 적용 가능한 거 맞죠? n/ 쿠폰 이용기한 말씀해주세요. n/ 잠시만요. 어/ 이거 내일까지네요. 이용기한 연장은 못하나요? n/ 불가합니다. n/ 아/ 이런/ 그러면 그냥 오늘 신청할게요. 초등학교 (1학년)/(일 학년) 과정 수학이랑 국어 (2)/(둘) 다 화요일 목요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)으로 해주세요. 아이 이름은 정유아이고, 무람초등학교 (1학년)/(일 학년)이에요. 수업은 다음 주 화요일에 바로 시작 가능할까요? n/ 네, 쿠폰번호 알려주세요. n/ (B12345)/(비 일 이 삼 사 오)예요. n/ 문자로 결제정보 보내드릴게요. 통화 종료 후 결제 완료해주세요. n/ 네, 알겠습니다. 감사합니다. n/ 강은빈이었습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 대박 교육 상담원 홍길동입니다. n/ 네, 이러닝 학+ 학습 가입하려고 하는데요. 여기 전화 대기시간이 참 길어서 통화 오래 기다렸어요. n/ 제가 직장인이라 전화를 계속할 시간이 없어요. 바로바로 전화가 연결되면 좋을 텐데요. 점심시간에 전화하는 거라서요. 그건 그렇고, 어떻게 가입하죠? 전화로도 가능한가요? n/ 네, 신규 가입이신가요? n/ 네, 제가 (학습하려고요)/(학습하려구요). 성인도 학습 가능한가요? 제가 나이가 있다 보니 여기 어린 학생들이 많이 학습하는 것으로 알고 있는데요. 저도 (1번)/(한 번) 기초부터 (1)/(하나)씩 차근차근 배워보고 싶어서요. n/ 네, 성합이 어늑테+ 어떻게 되시나요? n/ 김삼순입니다. n/ 전화번호가 어떻게 되시나요? n/ 가입 완료되시면 바로 받아보실 수 있습니다. n/ 선생님은 어떻게 배정되죠? 제가 선택할 수 있나요? 이전 학원에서는 선생님 선택 가능한데 여기도 가능한지 궁금하네요. n/ 선호하시는 선생님 유형이 따로 있으세요? n/ 네, 여자 선생님 원해요. 그리고 젊은 선생님 (원하고요)/(원하구요). 꼼꼼하게 잘 지도해주고 발음 좋으신 분으로 배정해주세요. 그리고 친절하신 선생님이면 좋겠습니다. 오래 하실 수 있는 선생님이면 더 (좋고요)/(좋구요). n/ 학습 중간에 선생님 바뀌면 학습 흐름도 (끊어지고요)/(끊어지구요). 최소 (1년)/(일 년) 이상 가르치실 수 있는 좋은 선생님으로 배정 부탁드립니다. n/ 네, 그렇게 배정해드리겠습니다. n/ 교재는 언제 와요? 빨리 받아보고 싶은데요. 예습해야 돼서요. 교재는 따로 오나요? n/ 가입 완료되시면 이번 주 중으로 발송 예정입니다. n/ 교재는 워크북도 같이 오나요? 같이 학습하고 싶어서요. 홈페이지 보니까 워크북도 레벨별로 종류가 다양하게 나와 있어서요. 어떻게 올지 궁금하네요. 빨리 받아보고 (싶고요)/(싶구요). n/ 네, 함께 배송됩니다. 교재 받으실 주소 다시 확인 부탁드립니다. n/ 네, 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (111)/(일 일 일) 다시 (1)/(일)입니다. 여기로 보내주시고 부재 시에는 경비실에 맡겨달라고 메모 부탁드립니다. 제가 회사에 다녀서 낮시간에는 집에 부재인 경우가 많아요. n/ 그리고 배송되면 저한테 메시지나 연락도 요청한다고 메모 남겨주세요. 가끔 이렇게 요청해도 택배 연락이 없을 때가 많아서 제가 퇴근 후 경비실에 매번 가서 택배 왔는지 확인해야 되는 경우가 많아서요. n/ 요즘 택배 물량이 많아져서 그런지+ 그런 건지 잘 모르겠지만요. 아무튼 메모 부탁드립니다. n/ 그리고 이 학습은 (1주일)/(일 주일)에 학습량이 정해져 있나요? n/ 네, 일+ (1주일)/(일 주일) 단위 학습입니다. n/ 매일 학습 (1개)/(한 개)씩 하는 건가요? n/ 학습이 밀리면 어떻게 해요? 매일 학습하는 것이 가장 좋겠지만 제가 직장에 다니고 있어서 매일 (1개)/(한 개)씩 학습 시간이 부족할 경우도 있을 것 같아서요. 가끔 밀릴 수도 있을 것 (같고요)/(같구요). n/ 아무래도 일하다 보면 평일에는 학습시간 내는 것이 어려울 수도 (있겠고요)/(있겠구요). 최대한 학습할 수 있는 시간이 주말에 괜찮은데 주말에 몰아서 학습해도 되나요? n/ 네, 처음 시작 레벨이 어떻게 돼요? 처음 레벨부터 시작했으면 해서요. 기초부터 배우고 싶어서요. 어려운 레벨 (말고요)/(말구요). n/ (1)/(일) 레벨 (1단계)/(일 단계)부터 시작됩니다. n/ 중간에 학습 레벨 변경 가능한가요? 학습해보고 쉬우면 다른 레벨로 변경할 생각도 있어서요. 자세한 레벨은 선생님과 상의해보고 결정하는 게 좋을 것 (같고요)/(같구요). 학습해보고 다시 복습 차원에서 같은 레벨로 다시 시작하는 것도 가능할까요? 이전에도 그렇게 했어요+ 했어서요. n/ 네, 고객센터로 연락 주시면 변경 가능합니다. n/ 네+ 그+ 네, 학습 구성이 어떻게 되어 있죠? 홈페이지에서 대충 봤는데 자세히 모르겠네요+ 잘 모르겠네요. 구성이 여러 가지가 있었던 것 같은데요. 설명이 아주 자세한 건 아닌 것 (같고요)/(같구요). n/ 단어 학습+ 동영상 강의+ 테스트등으로+ 단어 학습, 동영상 강의, 테스트 등으로 되어 있습니다. n/ 동영상은 몇 분 강의이죠? 동영상 (1일)/(일 일) 학습에 (1개)/(한 개)씩 나오는 거 맞나요? 평일에 시간 없으면 동영상이라도 빠르게 보면서 (학습하려고요)/(학습하려구요). n/ 동영상이 학습효과가 좋을 듯해서요. 계속 틀어놓고 있으면 들을 수도 있고 다른 일도 같이 할 수 있으니까요. 어학은 많이 계속 듣는 게 중요하다고 들어서요. n/ 네, 동영상은 각 학습별로 다르나 (10분)/(십 분)에서 (20분)/(이십 분) 사이 분량입니다. n/ 수업은 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 하나요? n/ 수업이 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)으로 괜찮을지 모르겠네요. 저번 학원에서는 보충수업도 있고 학원 자체 시험기간에는 (1주일)/(일 주일)에 수업이 수시로 있기도 하고 그랬거든요. 여기는 여기대로 시스템 방식이 있겠지만요. n/ 그러면 수업은 언제부터 시작하나요? 가능하면 이번 주부터 바로 시작했으면 하는데요. 배정이 빨리 되었으면 좋겠어요. 이왕 시작한 김에요. 선생님 스케줄에 맞춰야 하나요? n/ 이번 주에 선생님께서 전화하시면서 수업+ 수업 시작일 정해주시면 됩니다. n/ 수업일도 추후 변경 가능한가요? 제가 회사일 때문에 스케줄이 어떻게 변동될지 몰라서요. 자세한 스케줄은 선생님과 상담해야겠지만요. 이번 달에는 야근이 많고 다음 달도 확실히 스케줄이 아직 안 나와서요. n/ 월수금은 야근할 가능성이 (많고요)/(많구요). 화목은 그나마 야근할 가능성이 적어요. 주말에 하면 좋겠는데 주말에는 수업을 못 받죠? n/ 그렇군요. 수업일이랑 시간 변동하고 싶으면 고객센터에 연락하면 되나요? 여기 고객센터 전화 대기시간이 항상 길어서 계속 기다릴 때가 많은 것 같아요. n/ 전화 말고 어플리케이션으로도 어떻게 연락할+ 방법+ 연락 방법 있으면 좋을 것 같은데요. 개선 부탁드립니다. n/ 네, 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요, 선생님 배정 잘 부탁드립니다. 아까+ 제가 아까 말씀드렸던 희망사항 잘 고려하셔서 배정에 신경 써주세요. n/ 네, 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박 교육 홍길동 상담사였습니다.  
n/ 안녕하세요. 대박교육 상담원 홍길동입니다. n/ 네. 이러닝 학습기기가 작동이 안돼요. 이거 왜 이러죠? 평소 잘 되다가 요즘 들어 계속 이래요. n/ 학습기기는 이번에 새로 구입하신 건가요? n/ 네. 새 (기기예요)/(기기에요). 이번에 새로 신규 가입하면서 같이 받은 (거예요)/(거에요). 사용도 많이 안 한 것 같은데요. 사용한 지 (1년)/(일 년)도 (안됐고요)/(안됐구요). n/ 성함이 어떻게 되시나요? n/ 김삼순입니다. n/ 학습기기는 어떤 것을 사용하시나요? n/ 삼성 갤럭시 탭을 사용합니다. (최신형이고요)/(최신형이구요). 새 거라서 기기 장애 원인을 모르겠네요. n/ 구체적으로 어떻게 작동이 안 되시나요? n/ (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 누르면 아예 작동을 멈추고 아무것도 안돼요. 로딩만 (계속되고요)/(계속되구요). 화면이 계속 멈춰서 있다가 검은색 화면으로 변해요. n/ 계속 기다려도 (감감무소식이고요)/(감감무소식이구요). 이걸로 학습을 해야 되는데 작동이 안 되니까 학습도 지금 못하고 (있고요)/(있구요). 슈업일도+ 수업일도 다가오는데 어떻게 해야 될지 모르겠네요. n/ 그럼 (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 삭제하고 다시 설치해보셨나요? n/ 네. 그래도 안돼요. 몇 번을 다시 삭제하고 설치해도 그래요. 혹시나 해서 다른 (애플리케이션도)/(어플리케이션도) 다 지웠는데 똑같네요. 용량 초과는 아닌 (듯싶고요)/(듯싶구요). 원인을 알고 싶네요. n/ 혹시 태블릿을 다승+ 다른 가족들과 함께 사용하시나요? n/ 네. 그게 문제가 될 수 있을까요? 저희 애들도 같이 사용해요. 작은 녀석이 가끔 게임을 했었는데 그게 문제가 되기도 할까요? 그러지 말라고 주의를 주었는데요. 저 모르게 태블릿 버튼을 계속 누르고 그러는지 모르겠네요. n/ 네. 종종 원인이 되기도 합니다. n/ 그러면 태블릿을 같이 사용하면 안 되겠네요. n/ 아는 지인도 이 학습하는데 거기는 태블릿 하나로 아이 (2)/(둘)이 같이 학습하다가 태블릿이 고장 나서 이번에 새로 아이들 각자 태블릿 구입했다고 (하더라고요)/(하더라구요). n/ 그다음부터는 특별히 애들이 태+ 애들 태블릿에 문제도 안 생기고 각자 학습하니까 더 효율적으로 아이+ 애들이 학습에 집중하고 수업도 인터넷 연결이라든지 소리라든지 잘 작동한다고 (그러더라고요)/(그러더라구요). n/ 저는 비용 때문에 (1)/(하나)로 학습하는 게 어떤가 생각했었거든요. 기기에 무리가 어느 정도 있겠다 싶긴 했는+ 했었는데 기기가 고장 날 줄은 몰랐던 거죠. n/ 뭐든지 과부하 걸리게 쓰면 뭐든 전자기기 같은 것은 고장이 빈번하게 발생할 수 있는 건데요. n/ 가격도 (비싸고요)/(비싸구요). 비용 아끼려다 기기 수리비용이 더 나가게 되었네요. 제 책임이 크죠. 기기를 잘 관리했어야 되는데 제대로 관리를 못해서요. n/ 산지 얼마 안 된 것만 생각하고 그래서 그랬던 것 같기도 (하고요)/(하구요). 이번 계기로 다른 기기들도 (1번)/(한 번) 점검을 해봐야겠네요. n/ 그리고 애들도 조만간 학습시키려고 하는데요. 그때 가입하면 새로 기기를 또 구입해야 하는 거죠? n/ 배터리가 충전이 안돼서요. 태블릿이 수업 중에 전원이 나가서요. (당황스럽더라고요)/(당황스럽더라구요). 화면이 갑자기 꺼져서요. 그래서 고객센터에 전화해야지 하다가 이제야 전화했어요. 어제도 전화했었는데 연결이 계속 안 (되더라고요)/(되더라구요). (10분)/(십 분) 이상 기다렸나 그랬을걸요. o/ 전화 연결이 바로 되거나 다른 방법이 있어야 될 것 같네요. 요즘+ 들어+ 요즘 들어서 연결이 잘 안되는 것 같기도 (하고요)/(하구요). 신규 (론칭)/(런칭) 때문에 그런지 몰라도요. 죄송합니다. 인터넷 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요? 네, 특별히 문제없 n/ 죄송합니다. 인터넷과 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요? n/ 네. 특별히 문제없어요. 가끔 차에서 수업을 들을 때 (핫스폿)/(핫스팟) 켜서 연결시키기도 하는데 그게 문제가 될 수도 있나요? 이동할 때가 많아서 이동하면서 학습하기도 하고 종종 수업도 그렇게 듣거든요. n/ 네. (핫스폿은)/(핫스팟은) 연결이 불안정한 경우가 있습니다. 기술 부서로 이관해드리겠습니다. n/ 아/ 그래서 차에서 수업을 들으면 연결이 종종 느리거나 끊기고 그랬나 봐요. 태블릿 소리도 안 들리고 화면도 (멈추더라고요)/(멈추더라구요). 그러면 차에서는 되도록 수업을 듣지 않도록 해야겠네요. n/ 연결이 계속 끊기면 수업에 지장이 있을 가능성이 많을 테니까요. 선생님께도 죄송하다고 (말씀드려야겠고요)/(말씀드려야겠구요). 그러면 기술 부서에서는 연락은 언제 와요? 가능하면 빨리 수리해야 될 것 같아요. 기기가 계속 고장상태라 지금 며칠째 학습을 못하고 있어요. 계속 이 상태이면 안될 것 같아요. n/ 이번 주 안으로 연락드릴 예정입니다. n/ 그럼 이번 주 수업은 어떻게 되는 거죠? 기기가 계속 작동이 안 되면 이번 주는 수업이 어렵지 않을까 해서요. 저번에도 기기가 멈춰서 수업을 제대로 못 받았거든요. n/ 기기 수리가 (1주일)/(일 주일) 이상 걸릴 수도 있어서 이번 주 수업은 기기 수리 완료 후 보충수업 예정입니다. n/ 네. 혹시 기기 서비스 센터에서도 수리받을 수 있나요? 수리를 하루라도 빨리 받고 싶어서요. 제가 일 때문에 바쁘긴 하지만 점심시간 내서라도 서비스 센터에 가서 수리를 하루빨리 받아보는 것이 좋을 것 같네요. n/ 계속 기기가 이 상태이면 학습 진도도 그렇고 수업도 힘들 것 같아요. 뭔가 조치가 필요한 것 같아요. n/ 네. 서비스 센터에서도 직접 수리 신청 가능하십니다. n/ 네. 그러면 학습중지 신청이 오늘부터 되는 건가요? 수리 완료가 언제 될지 모르겠네요. 오래 걸리면 안 되는데, 수리가 완료되어야 학습을 다시 할 수 있을 텐데요. 기기장애로 학습중지 가능할 거라고 선생님이 신청해보라고 하시기도 (했고요)/(했구요). n/ 네. 오늘자로 학습중지 신청해드릴까요? n/ 네. 신청해주세요. 그리고 저/ 학습일이 얼마나 남았죠? 작년에 가입해서 학습을 계속 해왔긴 한데 정확히 남은 기간을 모르겠어서요. 학습을 연장할지도 계획을 세워야 하는 것도 (있고요)/(있구요). 전화해서 물어본다는 것이 시간이 없어서 이제야 확인해보네요. n/ (9개월)/(구 개월) 남았습니다. n/ 네. 아직 학습기간이 남아있네요. 그 기간 동안 학습 진도를 더 나가야겠네요. (9개월)/(구 개월)이면 남은 레벨 충분히 끝내고 복습까지 더 할 수 있겠네요. 제가 열심히 해야 되는 거지만요. 그리고 워크북 교재가 이번 달은 안 왔어요. n/ 계속 기다려도 안 (오더라고요)/(오더라구요). 학습은 해야 되겠는데요. 선생님께도 말씀드렸는데 고객센터로 문의하라고 하셔서요. 왜 안 올까요? n/ 주소가 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (1111)/(천 백 십 일) 다시 (1번)/(일 번) 맞으신가요? n/ 아, 저희가 이사를 가서요. 주소가 거기로 되어 있나요? 그러면 새주소로 변경 부탁드립니다. 서울특별시 종로구 종로 (3가)/(삼 가) (333-3번)/(삼 삼 삼 다시 삼 번)입니다. 그리고 메모에 부재 시 현관문 앞에 보관이라고 메모 좀 부탁드립니다. n/ 낮에 가끔 제가 장 보고 해서 집에 없을 때가 많아요. 그리고 택배 오기 전에 문자나 연락도 부탁한다고 메모 같이 남겨주셨으면 해요. n/ 네. 변경해드리겠습니다. n/ 교재는 언제 오나요? 빨리 받아보고 싶은데요. 기기가 고장 나서 교재라도 먼저 학습해야 될 것 같아서요. 교재에 어휘랑 단어 카드도 있어서 그걸로 먼저 예습이라도 해야겠네요. 지금으로서는 기기가 작동이 안 되니까요. n/ 교재라도 빨리 오면 학습을 바로 시작할 수 있으+ 있으니까요. 그렇게라도 학습해야지요. n/ 이번 주 중으로 재발송 예정입니다. n/ 저/ 수업일도 변경하고 싶은데요. 금요일로 변경 가능하신가요? 기존에 월요일은 제가 시간이 안돼서요. n/ 네. 몇 시로 변경해드릴까요? n/ (3시)/(세 시)에서 (4시)/(네 시) 사이로 변경해주세요. 기존 저녁시간에는 제가 시간이 안돼서요. (3)/(세), (4시)/(네 시가) 적당할 것 같아요. 수업시간을 진작 변경했어야+ 변경해야 됐는데 고객센터에 전화할 시간이 없어서 이제야 변경하네요. n/ 시간이 안돼서 매번 선생님께 수업을 못한다고 연락드렸었거든요. 선생님께 죄송하기도 (하고요)/(하구요). 계속 수업 빠져서요. 그래서 기기 고치면 수업을 빠지지 않고 듣고 싶어서요. n/ 네. 변경해드리겠습니다. n/ 선생님께 따로 연락 안 드려도 전달되는 건가요? 이번 주 수업도 기기장애로 어려울+ 것+ 어려운 것도 전달해야+ 전달돼야 (하고요)/(하구요). 지난번 수업 못한 것 이어서도 보충수업이랑 이번 달 보충수업 스케줄도 새로 정해야 (되고요)/(되구요). 말씀드릴게 많네요. n/ 네. 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니에요. 기기는 제가 서비스 센터에 가서 수리 (신청하려고요)/(신청하려구요). 기술 부서 저번에 연락이 너무 늦게 와서요. 기다릴 시간이 없을 것 같아서 그냥 제가 직접 서비스 센터 가는 것이 좋을 것 같아요. 내일이라도 시간 내서 (1번)/(한 번) 다녀 (오려고요)/(오려구요). n/ 시간이 될지 모르겠지만요. 가서 기기 평소에 안된 것이랑 새로 업그레이드해야 될 것도 있고 (애플리케이션)/(어플리케이션) 잘 되는지 테스트도 받아보고 인기+ 인터넷 연결 문제가 기기 문제인지 저희 집 와이파이 문제인지도 (1번)/(한 번) 점검받는 게 좋을 것 같아요. n/ (1번)/(한 번)에 점검받아야지 언제 또 시간 내서 멀리까지 왔다 갔다 할 수 있나 해서요. 서비스센터도 전화 연결이 잘 안 되기도 하는데 직접 가보는 게 최선이 아닐까 싶기도 해요. n/ 네. 그럼 추후 이상 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박교육 홍길동 상담사였습니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연교육 상담사 김연지입니다. n/ 안녕하세요. n/ 네, 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 제가 지금 강의를 듣고 싶어서 고민 중인데요. 시간도 별로 없고 예산도 한정돼있고. 그러다 보니 지금 고민하고 있는 강의 (2개)/(두 개) 중에 (1)/(하나)만 들을까 생각 중이거든요. 그래서 이거 관련해서 문의를 좀 드리려고요. n/ 강의 문의 말씀이십니까? n/ 맞아요. 과목은 수학이고요. n/ 지금 수학에 정민기 (선생님이랑)/(쌤이랑) 오하영 (선생님)/(쌤) 중에서 고민 중이거든요. (2분)/(두 )분 스타일이 워낙 달라서. n/ n/ 수학은 정민기 (선생님이랑)/(쌤이랑) 오하영 (선생님이)/(쌤이) 제일 유명하고, 잘한다 해서 (2분)/(두 분) (거)/(꺼) 샘플 강의를 여기 사이트에서 신청해서 들어봤거든요? n/ 근데 들어보니까 (2분)/(두 분) 다 커리큘럼도 체계적인 것 같고, 수엄도+ 나름+ 수업도 나름대로 재밌었거든요. 정민기 (선생님은)/(쌤은) 좀 자유로운 분위기에서 농담도 많이 하고 수업하다가 재미있는 이야기도 많이 해주시고 막/ 그런 스타일 같더라고요. n/ 정석보다 쉽게 푸는 방법도 많이 알려주시고. 대체로 수학을 좀 즐길 수 있게 하는 방식을 선호하시는 것 같았어요. n/ 그리고요? n/ 오하영 (선생님은)/(쌤은) 수업하다가 딴 길로 새고 막/ 이런 거는 정민기 (선생님보다)/(쌤보다) 별로 없으신 것 같은데. 대신에 되게 차근차근, 꼼꼼히 봐주신다는 느낌이 들더라고요. 딱 기초부터 스텝 바이 스텝으로 실력 키우기에 좋은 강의겠다 생각이 들었어요. n/ 또 그렇다고 이 분 강좌가 막/ 지루하거나 그런 건 아닌데, 아무래도 정민기 (선생님보다)/(쌤보다) 약간 정적인 느낌? n/ n/ 그런데 저는 수학을 아주 못하는 건 아니고 중위권 정도인데요. 제가 보기에는 기초가 좀 부족한 것 같아요. 그래서 변형이나 응용문제에 약한 게 아닌가 생각+ 하는 생각이 들고요. n/ 그러셨군요. n/ (1번)/(한 번) 직접 들어보려고+ 들어보고 결정하려고 (2개)/(두 개) 다 샘플 강의를 수강했던 건데, 이건 뭐 들어보고 나니 더 고민만 커지네요. n/ 혹시 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 듣는 학생들이 보통 몇 개월 치를 제일 많이 결제하는지 알 수 있을까요? n/ (6개월)/(육 개월)과 (1년)/(일 년)이 가장 많습니다. n/ 기초가 많이 부족한 학생들은 (1년)/(일 년)으로 아예 기초를 잡겠다고 생각하고 듣는 건가 보네요. 나도 (1년)/(일 년)으로 할까. 혹시 (1년)/(일 년) 치 끊은 다음에 (6개월)/(육 개월) 지나서 다른 강좌로 갈아타서 (6개월)/(육 개월) 듣고 이렇게 할 수 있나요? n/ 그건 불가능합니다. n/ 아/ 그래요? 갈아타려는 학생이 많아서 그런가. 홈페이지에서 봤는데 (6개월)/(육 개월)치를 끊으면 (20%)/(이십 프로) 할인되고, (1년)/(일 년) 치 끊으면 (40%)/(사십 프로) 할인이라던데, 맞나요? n/ 맞습니다. n/ 아/ 이거 진짜 고민되네요. (1년)/(일 년) 생각하고 (1년)/(일 년) 끊었다가 예상보다 빨리 (6개월)/(육 개월) 만에 기초가 어느 정도 탄탄해질 수도 있고, 아니면 반대로 (6개월)/(육 개월) 속성으로 생각하고 (6개월)/(육 개월) 끊었다가 그 뒤에도 그+ 계속 오하영 (선생님)/(쌤) 강의를 들어야 하는 경우가 생길 수도 있다는 건데. n/ 사실 후자 쪽은 좀+ 좀+ 돈이 좀 아까울 것 같거든요. 할인율 (20%)/(이십 퍼센트)면 차이+ (20%)/(이십 퍼센트) 차이면 적은 금액은 아니잖아요. n/ 아니면 환불은요? 만약에 (1년)/(일 년) 치 끊었다가 (6개월)/(육 개월) 지나서 환불받으면 결제 금액의 절반 돌려주나요? 보통 이런 거 보면 막/ 취소 환불 수수료 있고 그러던데. n/ 잔액의 (10%)/(십 프로) 환불 수수료 있습니다. n/ 아/ 그래요? 그러면 오하영 (선생님)/(쌤)를 강의 (1년)/(일 년) 치를 끊고 (6개월)/(육 개월) 뒤에 정민기 (선생님)/(쌤) 강의로 바꾸는 건 안 되지만, 대신에 잔액의 (10%)/(십 퍼센트) 지불하고 환불받는 건 가능하다, 이런 말씀이신 거죠? n/ 맞습니다. n/ 지금으로서는 그게 제일 합리적인 방법인 것 같네요. 그러면 그렇게 해야겠어요. 전화 상담으로 강의 등록도 바로 가능+ 같이 가능한가요? n/ 가능합니다. n/ 네, 그럼 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 (1년)/(일 년) 과정 선불 등록할게요. 그럼. (40%)/(사십 퍼센트) 할인 혜택 적용되는 것 맞죠? n/ 맞습니다. 성함과 회원번호 말씀해주십시오. n/ 제 이름은 유현수고요. 회원번호는 (123456789)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔 구) (예요)/(에요). 이거 끝나면 바로 강좌 수강 가능한가요? n/ 가능합니다. 등록되셨습니다. n/ 감사합니다. 그럼 저는 바로 인터넷 강의 들으러 가볼게요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. n/ 감사합니다. 지금까지 차연 교육 상담사 김연지였습니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아, 제가 지금 수학에 정민기 (선생님)/(쌤) 온라인 강의를 듣고 있는데 그 반 학생들 단체 대화방이 있거든요. 제가 어쩌다 보니 대화방 방장이 돼가지고 이런저런 잡일들을 하고 있는데요. n/ 이번에 새 강의 오픈하면서 정민기 (선생님이)/(쌤이) 사라고 하신 교재가 있는데 이거 혹시 홈페이지 통해서 공동구매하면 좀 저렴하게 살 수 있을까 해서요. n/ 교재 관련 문의이십니까? n/ 아/ 네 맞아요. 아무래도 교재값 자체가 만만치 않다 보니까, 개개인이 각자 구매하면 부담도 꽤 크더라고요. 그래서 공동구매 문의를 좀 드리려고요. 다른 과목에서도 공동구매해서 어느 정도 저렴하게 산 반이 있다고 하더라고요. n/ 국어에 오승진 (선생님이었나)/(쌤이었나)? 그때도 홈페이지에 먼저 문의했다고 들었거든요. n/ 그래서 저희 반도 그거 하려고 하는데 가능할까요? n/ 가능합니다. n/ 혹시 공동구매할 때 충족해야 하는 최소 인원이 있을까요? 우선 제가 대화방에서 가요+ 가수요 조사를 했을 때는 (27명)/(스물 일곱 명) 정도가 희망한다고 했거든요. n/ (30명)/(삼십 명)부터 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 조금 모자라네요. 그래도 대화방 인원이 (53명)/(오십 삼 명)이나 되니까, 좀 더 참여하라고 독려해야겠어요. n/ 혹시 수량이 많아질수록 더 싸게 구매할 수 있다거나 그런 건 없나요? 오승진 (선생님)/(쌤) 반 수업 들은 애+ 친구 얘기 들어보니까 더 많이 살수록 가격이 싸진다고 들은 것 같은데. 공동구매 참여율을 높이려면 가격 면에서 그래도 좀 메리트가 있어야 할 것 같아서요. n/ (30명)/(삼십 명)부터 (10명)/(열 명) 단위로 (10%)/(십 프로)씩 저렴해집니다. n/ 그럼 기본 (30명)/(삼십 명) 이상은 (10%)/(십 프로) 싸게 살 수 있고, (40명)/(사십 명) 이상 (50명)/(오십 명) 미만은 (20%)/(이십 퍼센트), (50명)/(오십 명) 이상 (60명)/(육십 명) 미만은 (30%)/(삼십 퍼센트) 할인 이런 식으로 할인율이 들어간다는 말씀이신 거죠? n/ 맞습니다. n/ 저희 교재가 (30000원)/(삼만 원) 짜리니까 대화방에 있는 (53명)/(오십 삼 명) 전원이 참여하면 (41000원)/(사만 천 원)에 살 수 있는 거고요? n/ 와/ 그래도 여러 명이 모인다고 생각하면 할인포+ 할인율 폭이 꽤 크네요? n/ (10%)/(십 퍼센트) 이상 할인해 준다고 하면 참여 인원이 훨씬 늘어날 것 같아요. 인터넷 서점에서 사는 거랑 가격적인 면에서 얼마나 차이날지 몰라서 수요 조사 보류한 사람들도 꽤 많았거든요. n/ 그러면 이거 신청 명단은 언제까지 제출해야 하나요? 저희 강의가 (1월)/(일 월) (3일)/(삼 일)부터 열리거든요. n/ (1주일)/(일 주일) 전까지 제출하시면 됩니다. n/ 네. 홈페이지 문의 게시판에 비밀글로 해서 올리면 될까요? 아/ 그리고, 수강생 이름이랑 연락처 정도만 적어서 제출하면 되겠죠? n/ 네 알겠습니다. 강좌명이랑 교재 제목은 지금 먼저 말씀드리면 되죠? n/ 확인되셨습니다. n/ 아/ 맞다! (그리고요)/(그리구요), 신청 명단 제출하고 나면 교재 수령은 언제쯤부터 할 수 있을까요? n/ (10일)/(열흘) 정도 걸립니다. n/ 혹시 더 빨리는 어려울까요? 대화방에서 수강생들이랑 이야기 나눠 봤는데요. 책을 인터넷 서점에서 사거나 오프라인 서점에서 사면 당일이나 늦어도 다음 날쯤에는 교재를 받아볼 수 있잖아요. n/ 그러다 보니까 공구 신청하고 싶은데 예습할 시간이 초바+ 촉박할까 봐 그냥 따로 사려고 하는 사람들도 있더라고요. 그래서 좀 더 앞당길 수 없나 해서요. n/ 최대한 빠르게 처리해드리겠습니다. n/ 와/ 감+ 정말요? 감사합니다. n/ 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 네, 없어요. 오늘 친절하게 안내해주셔서 정말 감사드립니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 차연 교육 상담사 @김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연 교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 네 제가 홈페이지에 회원 가입을 하려고 하는데 뭐 좀 물어보고 싶어서요. n/ 가입 문의 말씀이십니까? n/ 맞아요. 제가 올해 중학교 (1학년)/(일 학년)이 되는 아들이 있는데요. 인터넷 강의 수강은 아들이 할 건데, 가입은 제 이름으로 할 수 있을까요? n/ 가능합니다. n/ 아/ 다행이다. 작년에 저희 아들이 무슨 사이트에 가입을 해서 게임을 했는데, 거기 제 카드가 등록이 되어 있어서 그걸로 (100000원)/(십만 원)이나 게임 머니 결제를 했더라고요. n/ 그 뒤로 가입이 필요한 사이트가 있으면 그때 그때 저한테 허락을 받고, 카드 등록은 절대 안 해 놓는데. 인터넷 강의 들을 때는 카드 등록을 해 두는 게 훨씬 편할 것 같아서요. n/ 그래서 제 이름으로 가입하고 카드도 등록해서 제가 그냥 관리하는 편이 더나+ 더 편할 것 같아서 물어봤어요. n/ 근데 여기 홈페이지에 보니까 학생이 가입해서 (3개월치)/(삼 개월치) (1번)/(한 번)에 결제하면 무슨 최신형 이어폰+ 무선 이어폰 증정한다는데. 저희 아들이 이거 갖고 싶다고 난리네요. 학생이 가입하는 것만 해당하나요? n/ 아/ 그러네. 여기 나이 제한이 (쓰여)/(써) 있네요. 아들 이름으로 가입하고 홈페이지에 카드 등록 안 해 놓자니. 또 매달 카드 번호 치고 결제하기 너무 번거로울 것 같은데. n/ 카드 안심 잠금 기능 있습니다. n/ 그게 뭐죠? 아/ 여기 설명이 나와 있네요. 잠깐 볼게요. 그러니까 이걸로 하면 아들 명의로 가입하고 홈페이지에 제 카드를 등록한 다음에, 잠금 비밀번호를 따로 걸어서 저만 결제할 수 있게 해주는 기능이란 말씀이시죠? n/ 맞습니다. n/ 이거 편리하고 좋겠네요. 그러면 아들 명의로 가입하고, 결제는 카드 잠금 기능 사용해서 비밀번호는 저만 아는 걸로 따로 설정할게요. n/ 혹시 지금 전화 상담으로 바로 가입할 수 있나요? 홈페이지에서 카드 잠금 기능하고 어쩌고 하려면 너무 복잡하고 어려울 것 같은데. 제가 하는 방법을 잘 모르겠어서요. n/ 가능합니다. 아드님 성함과 생년월일 말씀해주세요. n/ 아/ 네. 저희 아들 이름은 이민수고요. 생년월일은 (2007년)/(이천 칠 년) (10월)/(십 월) (10일)/(십 일)이에요. n/ 연락처는요? n/ 아들 연락처 말씀이시죠? (01012345678)/(공 일 공 일 이 삼 사 오 육 칠 팔)이요. 아/ 지금 아들 핸드폰으로 인증번호 (1)/(하나) 왔다고 하네요. 인증번호 말씀드려야 하죠? 잠시만요. (123456)/(일 이 삼 사 오 육)이요. n/ 네. 아이디와 비밀번호 말씀해 주세요. n/ 아이디는 (minsu1010)/(엠 아이 엔 에스 유 일 공 일 공)으로 할 거고요. 비밀번호는 (leems10)/(엘 이 이 엠 에스 일 공)이요. n/ 중복 아이디입니다. n/ 다른 사람이 이 아이디 쓰고 있다고요? 그럼 뭘로 하지. 음/ (minsu071010)/(엠 아이 엔 에스 유 공 칠 일 공 일 공) 이걸로 할게요. 그러면 이건 중복 아닌가요? n/ 네. 등록되셨습니다. n/ 이제 카드 등록할 건데요. 이거 등록 하+ 어떻게 하면 되나요? 카드 번호랑 제 이름 얘기하면 될까요? n/ 말씀하세요. n/ 네, 카드는 누리 카드고요. 번호는 (1111)/(일 일 일 일) (2222)/(이 이 이 이) (3333)/(삼 삼 삼 삼) (4444)/(사 사 사 사)예요. 제 이름은 송하나고요. n/ 그다음에 안심 잠금 비밀번호 설정하면 되는 거죠? 비밀번호. 숫자 (6)/(여섯) 자리로 하라고 되어 있네요. 그러면 (000000)/(영 영 영 영 영 영) 이걸로 할게요. 카드 결제할 때마다 이 비밀번호만 누르면 바로 승인 가능한 게 맞죠? n/ 맞습니다. n/ 알겠습니다. 그럼 일단 처음 (3달)/(세 달)치 강의료는 바로 결제했으면 하는데. 이것도 전화로 가능한가요? n/ 그러면 프리미엄 강좌 포함된 패키지로 해서 월 (80000원)/(팔만 원)짜리로 할게요. (3달)/(세 달)치 한꺼번에 끊으면 (200000원)/(이십만 원)으로 결제 가능하다고 하던데 이것도 맞죠? n/ 그럼 (200000원)/(이십만 원) (3개월)/(삼 개월) 무이자로 해 주시고요. 아/ 처음 가입하면 가입 축하 적립금 (5000원)/(오천 원) 지급한다고 하던데. 잠시만요. 지금 사이트 로그인해보니까 적립금이 안 들어왔는데요? 이거 한번+ 확인 (1번)/(한 번)만 해주세요. n/ 지금 막 들어왔네요. 감사합니다. 그러면 이거 적립금 (5000원)/(오천 원)도 그냥 지금 사용할게요. 총 (195000원)/(십 구만 오천 원) (3개월)/(삼 개월) 무이자 할부로 결제할 건데 이거 맞죠? 그리고 이거 결제 다 하고 나면 오늘부터 바로 강의 수강할 수 있는 것도 맞고요? n/ 네, 맞습니다. 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 없어요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. 좋은 하루 보내세요. n/ 차연 교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 네, 다른 게 아니고요. 제가 지금 여기서 인터넷 강의를 듣고 있는데요. 지금은 엄마 카드로 매달 자동결제를 하고 있거든요? 그런데 이걸 제 카드로 좀 바꿀 수 있을까 해서 전화드렸어요. n/ 결제 관련 문의십니까? n/ 맞아요. 아/ 그리고 다른 사람 명의 카드 말고 제 카드로 바꿀+ 수+ 바꿀 거거든요? 이거 전화 상담으로도 바로 결제 수단 변경할 수 있는 것 맞죠? n/ 아/ 다행이다. 아니 처음에 제가 홈페이지에 들어가서 이거를 바꿔 보려고 했거든요? n/ 그런데 뭐가 자꾸 오류가 나기도 하고, 막 공인인증서도 새로 받으라는 둥, 본인 인증도 했는데 갑자기 다시 하라고 해서 도저히 못하겠더라고요. 그래서 전화로 바꿀 수 있나 여쭤본 거거든요. 이거 바꾸려면 일단 어떻게 해야 되나요? 엄마 카드부터 말씀드려야 하죠? n/ 네. 카드 번호와 명의자 성함 부탁드립니다. n/ 저희 엄마 성함은 김미숙이고요. 카드는 누리카드요. 카드 번호는 잠시만요, 이게 어디 갔지. 아/ 여기 있다. (1111)/(일 일 일 일) (2222)/(이 이 이 이) (3333)/(삼 삼 삼 삼) (4444)/(사 사 사 사) 이거예요. n/ 회원번호 말씀해주세요. n/ 제 회원번호는 (123456789)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔 구)요. n/ 확인되셨습니다. n/ 네. 그 전에는 제가 학생이라 엄마가 계속 내주고 계셨는데, 얼마 전에 취업을 하는 바람에. 어쩔 수 없이 제 (걸로)/(껄로) 바꿔야 될 것 같아요. 혹시 결제일도 따로+ 지정+ 제가 따로 지정할 수 있나요? n/ 가능하십니다. n/ 그럼 결제일은 (15일)/(십 오 일)로 할게요. (10일)/(십 일)이 급여일이거든요. n/ 아/ 근데 한 가지 문제가, 엄마 카드로 결제할 때 결제일이 (25일)/(이십 오 일)이었거든요? n/ 제 카드로 바꾸면서 결제일이 바뀌었잖아요? 그런데 지금은 (20일)/(이십 일)이니까. 이번 달은 엄마 카드도, 제 카드도 결제하는 날이 없어진 셈인데 이 경우에는 결제가 어떻게 되는 건지. n/ 그러면 혹시 다음 달에 이번 달 결제분도 합산되+ 합산이 돼서 (2달)/(두 달) 치가 결제되는 걸까요? n/ 맞습니다. n/ 아/ 그렇구나. 네 이 부분은 잘 알았고요. 그리고 또 (1가지)/(한 가지) 여쭤볼 게 있는데요. n/ 처음에 결제 수단 등록할 때, (50000원)/(오만 원) 당 (1000원)/(천 원)씩 홈페이지에 적립금이 지급된다고 들었거든요. n/ 제가 지금 (1달)/(한 달)에 (50000원)/(오만 원)씩 (10개월)/(십 개월) 동안 강의를 수강했으니까 홈페이지에 적립금이 (1만)/(만 원) 있어야 하잖아요? 그런데 (9000원)/(구천 원)밖에 없더라고요. 적립금 지급 내역 보니까 첫 달에 (1000원)/(천 원)이 안 들어온 걸로 되어 있는데, 이거 오류 맞나요? 만약에 오류 맞으면 지금 바로 지급 가능할까요? n/ 확인되셨습니다. (1000원)/(천 원) 추가로 넣어드렸습니다. n/ 지금 들어왔네요. 저도 확인했고요. 이번에 결제 수단 변경하면서 다음 달 결제할 때 적립금도 같이 사용을 하고 싶은데, 그 전에는 어떻게 사용하는 건지 안내를 못 받아서요. n/ 사이트에 보니까 뭐 인터넷으로도 결제 시 적립금이 사용 가능하다 이렇게 안내가 되어 있는데 제가 컴퓨터로 하는 방법을 잘 모르기도 하고. n/ 아까+ 또 아까 말씀드렸다시피 홈페이지에서 뭘+ 어떻+ 뭘 하려고 하니까 자꾸 오류도 나고 어렵고 해서 되도록이면 전화로 적립금 사용하게 처리하고 싶은데요. 가능할까요? n/ 가능하십니다. n/ 아/ 그럼 다음 달 결제할 때 저한테 있는 적립금 (1만)/(만 원), 전부 사용할 수 있게 처리해주세요. 그러면 이번 달 결제분 (50000원)/(오만 원)이랑, 다음 달 결제분 (50000원)/(오만 원) 해서 원래 (100000원)/(십만 원)이 빠져나가야 하는데 거기서+ 거기에 적립금 (1만)/(만 원) 사용하면 총 (90000원)/(구만 원)이 실 결제 금액으로+ 금액으로 나오는 것, 맞죠? n/ 알겠습니다. 혹시 추후에 적립금 사용할 때마다 전화로 문의해서 사용하면 되나요? 뭐 언제까지 말해야 한다 이런 기한은 따로 없죠? n/ 결제일 전에 말씀하시면 됩니다. n/ 그럼 매달 (15일)/(십 오 일) 전에는 꼭 기억해놨다가 이야기를 해야겠네요. 좀 번거로울 수도 있을 것 같은데. 혹시 적립금 형식 말고 결제 금액에서 바로 차감하는 할인 방식으로 혜택을 받을 수는 없을까요? n/ 불가능합니다. n/ 아/ 그건 안되는군요. 알겠습닏+ 네 알겠습니다. 하는 수 없죠. 네 그럼 제 카드로 결제수단 등록할게요. n/ 카드번호와 성함 말씀해주세요. n/ 등록되셨습니다. 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 없어요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 차연 교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 전화 주셔서 감사합니다. 동동 교육 상담원 김수라입니다. n/ 네, 안녕하세요. 아이 학습지에 대해서 문의드리려고 하는데요. n/ 네, 아이의 연령이 어떻게 될까요? n/ (7살)/(일곱 살)인데 한글을 다 못 떼서요. 책을 볼 때 제가 늘 읽어줘야 해서 아이도 많이 (답답해하고요)/(답답해하구요). n/ 같은 유치원 다니는 친구들은 한글을 다 배워서 서로 글자를 쓰면서 놀이를 하거나 이야기를 하는데 자기는 한글을 모르니까 친구들끼리 있을 때 혼자 소외된다는 느낌을 받는 거 (같더라고요)/(같더라구요). 그래서 같은 유치원 (학부모님들)/(항부모님들)에게 물어봤는데 여기 동동 한글 많이들 한다고 추천해 줘서 전화드려요. 한글을 가르치는 학습지 있을까요? n/ 네, 그렇다면 동동 한글 추천해드리겠습니다. n/ 동동 한글이 한글 떼기에 집중한 학습지 맞나요? 저희 아이가 갑자기 배우라고 강요하는 걸 너무 싫어해서 차근차근했으면 좋겠어요. n/ 네, 저희 동동 한글은 아이의 단계에 맞추며 진행됩니다. n/ 많은 아이들이 한글을 배울 때 이 학습지로 배우면서 어려워하지 않나요? 저희 아이가 그림 보는 것도 좋아해서 그림이 있으면 집중력이 더 좋아질 거 같아서 그림도 있었으면 좋겠는데 그림도 함께 있나요? n/ 음원을 들으면 아이가 따라 말하기도 쉽고 혼자 공부할 때도 쉽게 할 수 있을 거 같은데 음원을 들을 수 있는 장치가 있을까요? n/ 그러니까 이 학습지를 신청하면 음성이 나오는 펜을 사은품으로 주고 있는 행사를 지금 진행하고 있다는 거죠? 자세한 펜 사용법을 들을 수 있을까요? n/ 처음 표지에 아이가 펜을 대면 먼저 무엇을 배울 건지 알려주고 책에 포함된 동화도 들을 수 있다는 거죠? 동요도 들려주고. n/ 네, 그렇습니다. 고객님. n/ 부가적으로 쓸 수 있는 조금 더 입체적인 기능이나 효과 없을까요? n/ 있습니다. n/ 이 펜으로 아이의 목소리를 녹음 할 수도 있고 학습 내용을 저장해서 언제나 들을 수 있다는 거군요. 학습지는 펜으로 바람소리 같은 것들이 나와서 아이가 더 생동감 있게 쓸 수 있다는 거죠? n/ 그렇습니다. n/ 아이가 보고 듣고 말하는 학습만 하는 건가요? 직접 그림도 그리면서 하면 더 좋을 거 같은데요. 그런 것도 있나요? n/ 네, 있습니다. n/ 아/ 책 안에 아이가 직접 그리고+ 오리고+ u/ 그리고 오리고 자르거나 접을 수 있는 것들이 교재 안에 들어있어서 놀이처럼 공부 할 수 있어서 흥미를 더 준다는 말씀인가요? n/ 다른 아이들 집에 갔더니 노트도 주고 낱말 포스터 같은 것도 줘서 벽에 붙이거나 책상이나 밥상에 놓고 하던데요? 그건 또 뭔가요? 새로 사야지 받는 건가요? n/ 아니요 그것도 증정해드리고 있습니다. n/ 그렇군요. 그러면 선생님은 직접 방문하시는 건가요? 선생님을 만나는 방법이 뭐가 있는지 알려주시겠어요? n/ 다양한 방법이 있네요. 선생님이 직접 오시거나 센터 같은 곳에 가서 아이가 배우는 방법이 있다는 거죠? n/ 네, 그렇습니다. 고객님. n/ 저희 아이가 아직 유치원생이라 선생님이 직접 오시는 방법으로 선택하고 싶은데요. 요일이나 시간은 언제면 좋을까요? n/ (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)씩 방문하시는데 평일에는 선생님이 월요일 금요일 (2)/(둘) 다 (4시)/(네 시) (6시)/(여섯 시) (8시)/(여덟 시)밖에 스케줄이 없다는 말씀이시죠? n/ 네, 정해주시면 빠른 예약 가능하십니다. n/ 그러면 월요일 (8시)/(여덟 시)로 할게요. 그때 아이 태권도 학원이 마치는 시간이라서요. 저도 그때 일이 끝나고요. 혹시 온라인으로도 학습할 수 있나요? n/ 온라인과 직접 만날 수 있는 선생님이 (1분)/(한 분)이 아니라 (2분)/(두 분)이시구나. 선생님 (2분)/(두 분)을 스케줄 조정해서 따로 신청 해야 한다는 u/ 말씀이신 거죠? n/ 네, 도와드릴까요? n/ 아니요 아이가 학습하는 상황 지켜보고 온라인은 다음에 신청할게요. 이왕이면 (1명)/(한 명)의 선생님께 배우면 좋겠다는 생각이 들어서요. n/ 총 가격은 (1달)/(한 달) (30000원)/(삼만 원)입니다. 어떻게 도와드릴까요? 더 신청하실 건 없으신가요? n/ 계좌이체로 할게요. 동동 한글만 신청하고 아이가 더 좋아하면 나중에 더 신청하죠. 뭐/ n/ 그렇군요. 그러면 빠른 처리 도와드리겠습니다. n/ 친절하게 빠른 처리 감사합니다. n/ 감사합니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요) 고객님.  
n/ 안녕하세요, 쉐어링 학습지 상담원 이주빈입니다. n/ 네 안녕하세요, 다름이 아니라 제가 이용하던 학습지를 해지하고 싶어서 전화드렸거든요. 그런데 제가 (12개월)/(십 이 개월)짜리를 결제했는데 몇 달 정도 이용해서요, 혹시 그래도 환불이 될까요? n/ 네, 고객님 정보 확인 위해 아이디, 성함, 전화번호 부탁드리겠습니다. n/ 아이디는 (leeeun20)/(엘 이 이 이 유 엔 이 공)이고요, 이름은 이지은이고, 전화번호는 (01012341234)/(공 일 공 일 이 삼 사 일 이 삼 사)에요. n/ 네 어떤 과목의 해지를 원하시나요? n/ 저 스페인어도 (1걸음)/(한 걸음)부터 학습지 해지하고 싶은데요, 제가 그때 (12개월)/(십 이 개월)치를 (1번)/(한 번)에 결제했거든요, 혹시 그중에 몇 달치가 남았는지 알 수 있을까요? n/ 네, 다음 달 제외하고 (4개월)/(사 개월)입니다. n/ 아/ 남은 (4개월)/(사 개월)을 전부 해지하고 싶어요. 그리고 제가 오늘 택배로 다음 달 분량의 학습지를 받았는데, 박스만 뜯어보고 학습지를 풀지는 않았거든요. 훼손이 없는데 그건 환불이 같이 안 되는 건가요? 환불할 수 있는 방법은 없나요? n/ 훼손이 없는 경우, 회수 이후 왕복 배송비용 제외하여 환불 가능합니다. n/ 처음에 학습지 결제할 때 받는 배송비는 안 든다고 했던 것 같은데, 환불하게 되면 보내는 비용부터 받는 비용까지 전부 부담해야 되는 건가요? 그러면 배송비에만 너무 돈이 많이 들 것 같은데요. n/ 죄송하지만 그렇습니다. n/ 왕복 배송비는 얼마나 들죠? 많이 비싼가요? n/ (6000원)/(육천 원)입니다. n/ (1개월)/(일 개월) 당 학습지 비용은 얼마 정돈데요? n/ (25000원)/(이만 오천 원)입니다. n/ (1개월)/(일 개월)에 학습지 비용이 그 정도밖에 안돼요? 처음에 (1번)/(한 번)에 결제할 때 돈이 그 정도보다 더 많이 들었던 것 같은데요? n/ 사은품 포함 비용이라 그렇습니다. n/ 아/ 그렇군요 그러면 (4개월)/(사 개월)치 학습지 비용이랑, 다음 달 배송비 제외한 학습지 비용 환불을 신청하고 싶어요. n/ 신청되셨습니다. n/ 그러면 제가 가지고 있는 다음 달 학습지는 어떻게 해야 하는 건가요? 택배기사님이 저희 집으로 오시는 건가요? 아니면 제가 직접 보내야 하나요? n/ (24시간)/(이십 사 시간) 이후 환불신청이 접수되고, 접수 후 (1)/(일), (2일)/(이 일) 이내 택배기사님이 자택으로 방문하실 겁니다. n/ 아/ 그러면 배송된 택배 상자 그대로 다시 담아서 다+ 기사님께 전달해 드리면 되는 건가요? 따로 환불 양식 같은 건 안 써도 되는 거죠? n/ 그러면 환불은 언제 되는 건가요? 처음에 결제할 때 무통장으로 입금했었는데. n/ 회수 확인 후 (3일)/(삼 일) 이내입니다. n/ 그러면 (4개월)/(사 개월)치랑 (1개월)/(일 개월)치가 따로 환불되는 게 아니라, (1번)/(한 번)에 환불되는 거죠? 그럼 얼마가 들어오는 거죠? n/ 네, (119000원)/(십 일만 구천 원)입니다. n/ 혹시 택배 보내고 물건이 정상적으로 회수되었는지는 확인할 수 있는 방법 있나요? 잘 배송될지 조금 불안한데요. n/ 홈페이지에서 확인 가능하십니다. n/ 혹시 수거된 학습지 상태가 환불이 어려우면 어떻게 되는 건가요? 다른 데는 보니까, 회사에서 직접 처분하거나, 회원한테 배송비 추가 부과하면서 다시 보내준다고 선택하라고 미리 묻어+ 물어보던데요. n/ 네 동일합니다. n/ 음/ 그러면 저는 배송비 추가 부과로 다시 저한테 보내주세요, 처분하기에는 학습지가 너무 아까울 것 같아요. 그렇게 되면 (4달)/(네 달)치 환불금액에서 (3000원)/(삼천 원) 배송비 제외 후 환불되는 거죠? n/ 그리고 아까 환불신청 접수가 (24시간)/(이십 사 시간) 후에 된다고 하셨는데, 지금부터 (24시간)/(이십 사 시간) 이내에 취소하면 무조건 환불신청 취소되죠? 제가 환불 결심하긴 했는데, 그냥 환불하지 말고 해 볼까 조금 고민 중이라서요. n/ 네 알겠습니다. 그리고 제가 처음에 결제하면서 무통장 입금을 했는데요, 그러면 환불에 필요한 계좌는 어떻게 등록해야 하는 거죠? 지금 등록 가능한 건가요? n/ 아니면 회수 확인 후에 등록해야 되나요? 그리고 무조건 홈페이지 가서 등록해야 하는지도 궁금한데요, 혹시 지금 전화로 등록하면 안 되나요? 나중에 하려면 까먹을 거 같은데. n/ 지금 전화로 등록 가능하십니다. n/ 그러면 지금 전화로 환불받을 계좌 말씀드리면 되는 거죠? n/ 아/ 그리고 혹시 예금주랑 홈페이지에 가입된 회원 이름이랑 같아야 하나요? 다르면 안 되는 거죠? n/ 네 같아야 합니다. n/ 아/ 그렇군요, 그러면 이지은 (1234111)/(일 이 삼 사 일 일 일) 다시 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)으로 등록해주세요. (LE)/(엘 이)은행이에요. n/ 등록되셨습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 추가로 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요. 없어요. 긴 질문이었는데 잘 해결해 주셔서 감사합니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 이주빈이었습니다.  
n/ 안녕하세요, 쉐어링 스터디 상담원 이주빈입니다. n/ 네, 안녕하세요. 쉐어링 스터디 홈페이지에 가입하는데 여러 가지 궁금한 점들이 생겨서 전화드렸는데요. n/ 아/ 일단은 제가 원래 가입했다가 개인정보 변경이 잘 안돼서 탈퇴를 했거든요, 그런데 탈퇴했던 이전 아이디로 회원가입을 다시 하지는 못한다고 뜨더라고요, 원래 이 아이디를 다른 데서도 통일해서 쓰는 거라 익숙해서 꼭 이 아이디로 회원 가입하고 싶은데 그건 어려운가요? n/ 아/ 그리고 제가 사정이 좀 있거든요, 그래서 가입할 때 이름은 제 이름이면서, 휴대폰 번호는 제 휴대폰이 아닌 다른 사람 명의의 휴대폰으로 가입해도 괜찮을까요? 가족이고 휴대폰 인증은 아무 때나 가능한데요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그럼 혹시 전화번호 (1)/(하나)로 (2개)/(두 개)의 계정을 만드는 것도 가능할까요? n/ 그건 어렵습니다. n/ 혹시 이 사이트에 가입하고 나서 아이디가 마음에 안 들면 나중에라도 변경 가능한가요? 아직 떠오르는 좋은 게 없어서요, 다른 사이트는 안 되는 데가 많아서 궁금하네요. n/ 그렇군요, 그럼 가입하고 나서는 아이디는 변경이 안되고, 바꾸고 싶으면 탈퇴 후 재가입해야 하는 거네요. 아이디 말고 이름이나 주소, 비밀번호 등은 마음대로 변경 가능한 거죠? n/ 아/ 혹시 아이디 변경하고 싶어서 탈퇴하고 재가입하려고 할 때, 동일한 전화번호로는 며칠 동안 재가입 못하고 뭐 그런 거는 없는 거죠? 다른 사이트는 그런 경우도 있던데요. n/ 가입할 때 추천인 아이디를 적는 칸은 왜 있는 건가요? 추천인 아이디를 작성하면 무슨 혜택 같은 게 있는 건가요? n/ 네, 강좌 할인권이 주어집니다. n/ 아/ 진짜요? 그러면 그 할인권은 사용기간 같은 게 정해져 있는 건가요? n/ 가입 후 (7일)/(칠 일)입니다. n/ 아/ 그러면 당장은 강좌를 결제할 생각이 없으면 가입할 때 굳이 추천인 아이디를 작성할 필요는 없겠네요? n/ 추천인 아이디를 가입 때는 안 적고, 나중에 할인권이 필요할 때 입력할 수 있는 방법은 없나요? 쿠폰이 당장 필요하지는 않고, 나중에 입력해서 결제가 필요할 때 쓸 수 있으면 좋을 것 같은데요. n/ 습니다. n/ 만약 다른 사람이 제 추천으로 가입할 때, 추천인 아이디에 제 아이디를 입력하면 가입자뿐만 아니라 저에게도 오는 혜택 같은 게 있나요? n/ 네, 동일한 할인권이 주어집니다. n/ 그리고 가입하는데 이메일 주소는 왜 입력하라고 되어있는 건가요? 제가 이메일은 잘 안 봐서 중요한 내용이 메일로 가면 좀 곤란한데요. n/ 개인정보 변경, 개인정보처리 방침 안내 등에 사용됩니다. n/ 아/ 그렇군요, 그리고 가입 후에 개인정보는 변경하고 싶으면 무조건 인증을 해야 하는 건가요? 다른 방법은 없는 건가요? 인증하는 과정이 너무 어렵고 잘 되지도 않던데요? n/ 그런데 지난번에 제가 개인정보 바꾸려고 했거든요, 그때 휴대폰 인증을 했어요. 그런데 계속 인증문자가 안 오더라고요, n/ 엄청 많이 시도했는데도 계속 안돼서 개인정보를 못 바꿨어요. 그래서 지금 탈퇴하고 재가입하려고 하는 거거든요, 그런 건 어떻게 해결해야 하는 건가요? 휴대폰 전화번호도 계속 확인했는데 제대로 되어있었어요. n/ 스팸 메시지함 확인을 해보셨나요. n/ 잠깐만요, 확인해볼게요, 아/ 인증번호가 스팸 메시지함으로 왔었네요. 인증 안 되는 줄 알고 앞으로 개인정보는 못 바꾸나 해서 놀랐었는데 다행이에요. n/ 혹시 만약에 정말 오류로 문자메시지도 안 오고, 번호를 맞게 입력해도 인증이 안된다면 고객센터로 전화하면 확인하시고 해결해 주시는 거죠? n/ 네, 가입에 대해서 궁금한 점들은 전부 해결된 것 같아요 감사합니다. n/ 추가적으로 더 궁금하신 점 있으신가요? n/ 가입한 회원정보에 대해서 궁금한데요, 만약에 제가 홈페이지를 탈퇴하면 제 정보는 언제까지 보관되는 건가요? n/ 탈퇴 후 (2년)/(이 년)입니다. n/ 혹시 여기도 휴먼 회원 전환 같은 것도 있나요? 혹시 있다면 얼마나 로그인을 안 하면 휴먼 회원으로 전환되는 거죠? n/ 네, (1년)/(일 년)입니다. n/ 그럼 휴먼 회원 전환된 계정을 다시 사용하고 싶으면 어떻게 해결해야 하나요? n/ 휴대폰이나 이메일로 본인 인증하시면 됩니다. n/ 혹시 휴먼 회원으로 전환되게 되면 알 수 있는 방법이 있나요? n/ 메일과 휴대폰 메시지로 안내가 나갑니다. n/ 아/ 그렇군요. 궁금한 건 다 해결된 것 같아요. 질문이 많았는데도 친절하게 응대해 주셔서 감사합니다. n/ 네, 감사합니다. 상담사 이주빈이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 상담원 김범입니다. n/ 네 안녕하세요. 이번에 제가 거침없이 수강하는 프리패스를 신청하고 거기에 묶음 상품으로 하이킥 패드가 배송되었어요. 그런데 학습기기인 하이킥 패드가 문제가 있는 거 같아서 연락을 드렸어요. n/ 네 어떤 문제인가요? n/ 이번에 하이킥 패드에 은하 스터디 어플을 설치하고 실행했어요. 제가 기존 (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터로 듣던 강의를 이어 듣겠구나 싶었는데 실행하고 약 (5초)/(오 초) 뒤에 재생할 수 없는 프로그램입니다. 오류코드 (404)/(사백 사)라고 떠요. 이거는 학습기기의 문제인가요? 아니면 어플 문제인 건가요? n/ 아무리 구글링이랑 주변에 은하 스터디 듣는 학생들에게 물어봐도 모르겠다 하니깐 어떻게 해야 될지 몰라 연락을 드린 이유예요. n/ 먼저 죄송합니다. 그러면 고객님 설정에 기기 고유번호가 어떻게 되시나요? n/ 아/ 잠시만요. 기기 고유번호는 (SM)/(에스엠) 다시 (976)/(구백 칠십 육)이라 써져 있어요. 나머지 통신 번호나 이런 것도 불러 드려야 하나요? n/ 아니요. 일단 고객님 기기 등록이 안 되어 있는 상태예요. 지금 제가 등록 도와드릴게요. n/ 아/ 네 감사합니다. 그리고 저/ 추가로 여쭈어보고 싶은 게 있는데 제가 기기를 구입하고 (1주일)/(일 주일) 정도 되었는데 학습 기기 패드 뒷면에 금이 가 있어요. n/ 자세히 말해보자면 며칠 전 친구랑 같이 이걸로 게임을 하다가 바로 학원을 가야 하겠다 싶어서 가방에다가 살짝 넣었고 케이스까지 꼈는데 오늘 기기 소독하려고 제가 케이스를 벗겨보니 금이 가 있는 거예요. n/ 이것은 불량이 아니나요? n/ 서비스 센터에 문의는 하셨나요? n/ 아니요. 아직은 문의는 못 했어요. 항상 학교 갔다가 오면 아침 여섯 시부터 밤 열 시에 끝나서 사실상 갈 시간은 부족해요. 이 패드가 사성 회사랑 같이 만든 거 같아서 일단 가격을 검색하니깐 (100000원)/(십만 원) 가령 나온다고 하는데. 이거는 어떻게 해야 할지 모르겠네요. n/ 죄송하지만 고객님 파손은 고객님 부담이십니다. n/ 그럼 어떻게 해야 할까요? 저/ 이제 수능까지 약 다섯 달 정도 남아있고 이런 경우는 수리비도 아깝고. 계속 유릿가루가 나와서 할 때마다 날카롭고 그러는데 어쩔 수 없이 다시 시켜야 할까요? n/ 고객님 혹시 (렌털)/(렌탈) 서비스는 어떨까요? n/ 아/ 제가 그/ 생각을 못 했네요. 제가 예전에 수강 신청할 때 한 달 렌탈비가 (30000원)/(삼만 원)이고 혹은 패드 구매 중 하나 선택인 걸 본 적이 있는데 맞나요? n/ 네네 맞아요! n/ 근데 렌탈비가 비싼데 이거 어떻게 할 수 없나요. 저도 학생이고 한 달에 버는 거랑 용돈이 교통비랑 맞먹어서 부담이 너무 커서. 비록 (렌털이)/(렌탈이) 좋은 제도이긴 하지만 학생으로서는 너무 감당할 수 없어서 슬프네요. n/ 그러면 기기 반납 시 한 달 (20000원)/(이만 원)인데 어떤가요? n/ 아/ 그러니깐 제가 가지고 있는 기기를 반납하고, (렌털로)/(렌탈로) 갈아타면 한 달에 (20000원)/(이만 원) 정도 할 수 있는 거라는 말이죠? n/ 그러면 그렇게 해주세요. 해당 사이트에 자동이체 신청 시 (10)/(십) 퍼센트 추가 할인 있던데, 이것도 적용되는 거죠? n/ 그러면 제가 기존에 카드 결제하고 있는데, 그렇다면 자동이체로 바꾸어 주세요. n/ 네. 통장 정보 부탁드립니다. n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 오/ (678)/(육 칠 팔) (901)/(구 영 일)이 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 변경되었습니다. n/ 그러면 매달 이체 일은 며칠로 하면 될까요? n/ 고객님 설정입니다. n/ 그렇다면, 저는 월급날이랑 용돈 받는 날이 (10일)/(십 일)이니깐 (15일)/(십 오 일)로 가능할까요? n/ 네 가능합니다. n/ 아/ 그러면 (15일)/(십 오 일)로 설정해주세요. 패드는 제가 쓰던 거 그대로인가요? 아니면 다른 건가요? n/ 고객님 마음대로 하셔도 됩니다. n/ 아/ 그렇다면 새로운 기기 적응하기도 힘드니깐, 제가 처음에 쓰던 하이킥 패드로 신청하도록 할게요. 용량, 성능 그대로인 거 맞죠? n/ 네 맞습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 상담원 김범이었습니다. 감사합니다.  
n/ 풍파 논술학습지 상담센터 서민정입니다. n/ 아/ 안녕하세요. 지금 제 아들이 논술 학습지 신청을 하고 있는데 문의할 사항이 있어 연락드렸습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 다름이 아니라 지금 제 아들이 초등학교 (1학년)/(일 학년) 다 되어가고 이제 한두 달 뒤면 초등학교 (2학년)/(이 학년)으로 가는데, 기존에 수강하고 있는 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년 전용을 취소하고, 다른 거로 신청하고 싶어서 연락을 드렸어요. n/ 그런데 지금 제 아들이 아까 말한 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년이 너무 쉽다고 해서 (2학년)/(이 학년) 전용도 쉬울 거 같은데 차라리 다른 논술을 하고 싶다고 해요. n/ 네. 계속 말씀하세요. n/ 그러면 아직 (2학년)/(이 학년)도 안 받아 봤고 다른 것도 한번 받아봐서 체험은 해보고 싶다던데 현재 풍파 논술학습지 학원에서는 샘플이나 체험 본 같은 거는 있을까요? n/ 현재 샘플은 있습니다. 신청 도와드릴까요? n/ 네 그 샘플 우리 집으로 보내주세요. n/ 고객님 주소가 어떻게 되시나요? n/ 지금 주소는 잠시만요 찾아볼게요. 아/ 여기 있네요. 서울시 논술구 풍파동 학습지로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 네 알겠습니다. (1주일)/(일 주일) 이내로 도착할 겁니다. n/ 아/ 네 감사합니다. 저 추가로 궁금한 사항이 있는데요? 이제 제 둘째 아들도 이제 초등학교 입학하기 약 (1년)/(일 년) 정도 남았어요. n/ 지금 거기 풍파 논술학습지 상담센터에는 유치원생을 위한 학습지 같은 프로그램이 있다고는 주변 지인을 통해서 들어봤는데 지금 둘째 아들이 현재 실력을 모르니깐 어떤 걸 신청할지 막막하고 잘 모르겠어요. n/ 그러면 저희는 집으로 찾아가는 레벨테스트가 있는데 해드릴까요? n/ 네 그거 해주세요. 그렇다면 이 레벨테스트로 인해서 바로 신청할 수도 있고 시작할 수도 있다는 것이죠? n/ 아/ 그렇다면 지금 전화한 김에 둘째 아들은 지금 결제할게요. 어차피 유치원생 커리큘럼은 어느 프로그램이든 상관없이 전 상품 (27990원)/(이만 칠천 구백 구십 원) 이라고 제가 사이트에서 공지 띄워진 거는 확인했습니다. n/ 네, 결제는 어떤 걸로 하시겠습니까? n/ 음. 결제는 혹시 자동이체나 무통장 입금 시 할인 이벤트가 (2021년)/(이천 이십 일 년) (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)까지인데 오늘이 날짜를 보니깐 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)이예요. 혹시 끝났긴 했는데 자동이체나 무통장 입금 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인 그거 가능할까요? n/ 오늘 다시 하려 했는데, 그 이벤트 연장되었습니다. n/ 아/ 그러면 다행이네요. 그러면 (27990원)/(이만 칠천 구백 구십 원)에 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인이면 (23790원)/(이만 삼천 칠백 구십 원)인데, 제가 전용 이체 통장이 있는데 정확히 그 금액만 이체하면 되는 것이죠? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 그러면 제가 오늘 중으로 이체하도록 하겠습니다. 마지막으로 여쭈어보고 싶은 게 있어요. 사이트에 올려놓은 초등 올 패스 시스템이 곧 있으면 출시된다 하는데, 설명을 읽어보니 초등학교 (1학년)/(일 학년)부터 (6학년)/(육 학년)까지 모든 강좌는 시청할 수 있는 걸로 알고 있어요. n/ 그런데 교재값은 비포함이죠? n/ 네 맞아요. 따로 결제하셔야 됩니다. n/ 아/ 그렇군요! 그런데 만약 이게 제가 풍파 논술학습지를 계속 듣다가 중간에 취소하고 싶거나 혹은 중간 다른 커리큘럼으로 갈아탈 수 있는 변수가 생길 수 있을 거 같아요. n/ 우리 집사람이 직장을 경기로 이사를 하면 기존에 듣던 강의를 이어 듣기가 힘들 거라 생각이 들기도 해요. n/ 고객님 그럴 경우에는 월할 계산되어 들어갑니다. n/ 아/ 그러면 (6년)/(육 년) 이니깐 (72개월)/(칠십 이 개월)을 나누는 거라는 말이라 이해해도 되는 것이죠? 저/ 초등 올 패스 시스템이 (6년)/(육 년) (2160000원)/(이백 십 육만 원) 이니깐 한 달에 (30000원)/(삼만 원) 꼴이겠네요? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 아까 제가 상담했던 샘플과 레벨테스트 빨리해드리도록 부탁드립니다.  
n/ 기가 스터디 이민용 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 제가 현재 영어 인터넷 수강 학습을 하고 있는데, 학습과 교재 구매에 관련해서 질문이 있습니다. 지금 상+ 상담 가능할까요? n/ 이번에 기가 스터디 학+ 간편 진단 학습 시스템을 이용해서 제가 백점만 점 중에 (70)/(칠십) 점을 받았는데, 화면으로는 현재 당신의 레벨은 아마추어가 뜹니다.라고 되어 있어요. n/ 그런데 제가 그 레벨에 맞는 강의 목록이 있길래 들어보니깐 실제 제가 하는 학습 속도를 따라가기가 너무 힘든 거 같아요. n/ 네. 그러면 현재 고객님은 어느 부분에서 따라가기가 힘든가요? n/ 음/ 이번에 새롭게 올라온 강의 중에 아마추어를 위한 영문법 강의가 있어요. 저는 레벨 테스트에 문법 부분이 다 맞아서 이 강의는 그래도 무난하게 들어볼 수 있겠다 라는 생각이 들었어요. 예를 들어 현재분사, 과거분사라든지 이런 걸 생각할 수 있겠는데 이렇게 제가 생각한 것과는 달라도 너무 달라요. n/ 어느 부분이 다를까요? n/ 대학생 수준 같아 보이는 절을 구로 변환이라든지. 이런 게 강의 끝날 때마다 나오는 잠깐의 평가 학습이나 이런 문제를 풀면 항상 기준점수 (70)/(칠십) 점 아래 점수가 계속 나와요. n/ 네 알겠습니다. 그러면 제가 다른 수준으로 강의를 들을 수 있도록 제가 변경 신청을 도와드리겠습니다. 어떤 유형을 원하는지 잠시 설명 부탁드립니다. n/ 저는 일단 독해 능력은 거의 부족하므로 독해를 쉽게 할 수 있고, 부담 없고 생각 없이 읽을 수 있는 그런 교재가 필요해요. 문법에서는 기초를 다시 복습하고, 다져 볼 수 있는 그러한 강좌랑, 듣기는 지금 현재 레벨보다 더 느린 속도로 된 오디오 녹음 같은 게 있나요? n/ 네 잠시만요. 그러면 고객님이 원하는 사이트에 소개된 (beginner)/(비기너) 레벨은 어떨까요? n/ (beginner)/(비기너) 레벨이라. 일단 그 강좌가 아마추어 밑 레벨인 것 같고, 우선 원하는 수준이랑 어울리는 것으로 보이는 거 같아요. 일단 이번과 같은 사태가 일어나지 않게끔 뭔가 미리 체험해 볼 수 있는 그런 강좌 혹은 교재 같은 게 있나요? n/ 잠시만 기다려 주세요. 네 그러면 먼저 고객님이 먼저 볼 수 있게끔 샘플 교재를 보내드릴까요? n/ 네 샘플 교재 먼저 보내주세요. 그러면 주소가 필요하나요? n/ 주소는 서울시 영어 (9)/(구) 문법동 독해로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 알겠습니다. n/ 아/ 혹시 그러면 지금 (beginner)/(비기너) 레벨 강의료가 (80000)/(팔만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 정도 되고 아마추어 강의료가 (60000)/(육만) (8000)/(팔천) (490원)/(사백 구십 원) 정도 되는데 차액은 지금 결제해도 될까요? n/ 네 그러면 회원 정보에 저장된 결제수단으로 하겠습니다. n/ 아니요. 저 최근에 카드를 바꿔서 그 카드로 해도 될까요? n/ 네. 카드정보 부탁드립니다. n/ 네 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 다시 (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) (56)/(오 육)이고, 유효기간은 (2025)/(이천 이십 오) 년 (12월)/(십 이 월)까지이고 카드 뒷면의 (CVC)/(시브이시) 숫자는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이름은 이준하 회원정보랑 같아요. n/ 감사합니다. 고객님 기존 (10)/(십) 퍼센트 할인 이벤트가 사라지는데 괜찮을까요? n/ 아/ 그때 오픈 이벤트 하느라 전체 강의료에 (10)/(십) 퍼센트 할인은 지금 하고 있지 않은 거예요? n/ 자동이체 설정하면 오 퍼센트 할인은 됩니다. n/ 아/ 그러면 자동이체로 해야 되겠네요. 요즘에 생활비도 빠듯해서 비용 부담이 너무 커요. 그건 그렇고 제 통장번호 부르면 될까요? n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 네 감사합니다. 자동이체 신청으로 해드리겠습니다. n/ 추가로 궁금한 사항이 있어요. 한 달 기준으로 (80000)/(팔만) (9000)/(구천) (9)/(구) (109)/(백 구) (10원)/(십 원)인데, 만약 제가 (1주일)/(일 주일)만 듣다가 그만두고 싶어 지거나 또 바꿀 수 있는 상황이 찾아 올 수도 있을 거 같은데, 이런 경우는 남은 금액은 어떻게 처리가 되나요? n/ 일할로 나눕니다. n/ 아/ 그러면 교재는 사용을 안 했다면 그거는 환불이 가능할까요? n/ 네 가능하다만 (14일)/(십 사 일) 이내로 해주셔야 합니다. n/ 네 그러면 그렇게 해주세요. 감사합니다. 수고하세요. n/ 감사합니다. 이민용이었습니다.  
n/ 상담사 김혜미입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 제가 학원 등록을 하고 싶은데 학원에 관해 아는 정보도 없고 인터넷에 찾아봐도 정보가 부실한 거 같아서 확실히 잡기 위해서 제가 연락을 드렸습니다. n/ 제가 이제 고등학교 (3학년)/(삼 학년) 되고, 주변 친구들도 이 광화문 학원에 다닌다고 해서 교육 광화문 학원에 같이 등록하려고 해요. n/ 그런데 제가 지금까지 본 모의고사 실력이 국어는 (2)/(이) 등급 영어는 (3)/(삼) 등급 수학은 이 등급 정도 나와요. 탐구는 과학탐구를 보는데 물리학 원, 화학 원 각각 (2)/(이) 등급씩 나옵니다. 제 친구들은 특별한 반에 다닌다던데 지금 이 성적으로는 가능할까요? n/ 아/ 그렇군요. 사이트에 있는 조건표가 있던데 그거 보니깐 저 가능할 거 같은데 맞아요? n/ 아/ 그리고 제가 다닌 친구들의 말에 의하면 친구들은 레벨테스트 보고 들어갔다고 해요. 지금은 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 인해서 거의 밀집 금지라던데 지금도 현재 레벨테스트를 진행하나요? n/ 아니오. 모의고사 성적만 봅니다. n/ 모의고사 성적만 보는군요. 사이트에는 사진 버전이 옛날 버전이라 지금도 바뀌었는지 궁금했었어요. n/ 사이트에 신청방법을 보니깐 제가 직접 가도 되고 전화로 해도 된다고 하던데 맞아요? n/ 등록하러 가고 싶은데 제가 갈 경우에는 홈페이지에 에서 방문 가능시간을 확인했거든요. 평일 오전 아홉 시부터 여섯 시까지로 봤는데 방문도 동일한 시간으로 생각해도 될까요? n/ 아/ 그래요? 지금 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 시간 변동상황은 없겠죠? n/ 없어요. n/ 제가 듣고 싶은 과목이 영어랑 과학탐구인데 이런 과목이 있는 반이 특별한 반인데 맞을까요? n/ 네 맞아요. n/ 그런데 국어도 들어야 하겠는데 특별한 반에 과목은 없네요. 이걸 듣고 싶으면 일반반에 들어가야 하는데 맞나요? n/ 그렇다면 특별한 반이 듣는 시간이 일반 반의 각 과목의 시간보다 다섯 시간 더 많다고 하는데 그게 적혀있는 표 아랫부분에 추후 변동될 수 있음을 제가 봤어요. 지금은 변동되었나요? n/ 아니요. n/ 알겠습니다. 그렇다면 수강료 차이가 일반반이 (1250000)/(백 이십 오만) (4000)/(사천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원) 특별반은 (1550000)/(백 오십 오만) (8000)/(팔천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원)이라 해요. 지금도 변동 사항은 없겠죠? n/ 그리고 모의고사 세 과목 등급합에 따라 장학금을 준다던데 맞아요? n/ 네 맞습니다. n/ 그렇다면 탐구과목은 두 과목인데 이럴 경우에는 두 등급의 합의 평균으로 산출하게 되나요? 아니면 제일 높은 등급만 보게 되나요? 사이트에는 안 써져 있어서 궁금합니다. n/ 두 등급의 합입니다. n/ 만약 소수점이 나오게 되면 그 소수점 처리는 어떻게 되나요? n/ 사라집니다. n/ 그렇다면 제가 세 등급 합이 최소 (6)/(육) 등급인데 그렇다면 홈페이지에 있는 표에 따라 (40)/(사십) 퍼센트 할인을 받을 수 있다는 말이라고 볼 수 있죠? n/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 직접 찾아가서 학원 등록을 하려 하겠습니다. 주소는 사이트에 나와있는 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)이라고 써져 있고 n/ 바로 아래에 있는 또 다른 주소는 아니면 서울특별시 교육구 교육동 영재로 (34)/(삼 사) 다시 (78)/(칠 팔) 번지 광화문 학원 (6층)/(육 층)이라고 해요. 어디로 가야 되나요? n/ 전자는 이과반 후자는 문과반입니다. n/ 아/ 그러면 저는 이과반 학생이기 때문에 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)으로 찾아오도록 하겠습니다. n/ 네. 추가로 문의사항은 있으신가요? n/ 아니요. 없습니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 김혜미였습니다.  
상담원 김범입니다. 무엇을 도와드릴까요? 안녕하세요. 이번에 새로 나온 강좌인 러시아어 프리패스라는 것에서 궁금한 점이 있어서 연락을 드렸습니다. 지금 연락 가능할까요? 네 가능합니다. 네 러시아어 프리패스 패키지 하나 신청하려 하는데 사이트에는 러시아어 프리패스에 관해 설명이 부족한 거 같아서 제가 더 알고 싶은 점이 있어요. 화상으로 배워요. 패키지를 저희 러시아어 번역부+ 번역학생+ 번역학부생이+ 수강하려고 하는데, 저희 러시아어 학부생 이번 년 인원이 아홉 명 정도 됩니다. 그런데 사이트에 단체 수강 신청 시 열명부터 라는데 아홉 명은 단체 수강에 안 들어가나요? 들어가지 않습니다. 원래 저희 대학생이 신입생부터 이 패키지를 듣는다고 하는데 그 점을 고려해서 한 번만 가능할까요? 일단 확인을 해보겠습니다. 어느 대학교인가요? 네 저희 대학은 미래대학교 번역 학부 러시아어 번역학과입니다. 네 윗 학부생들은 이미 듣고 있네요. 그러면 단체 수강 도와드리도록 하겠습니다. 알겠습니다. 기존에 저희가 사용하던 단체 수강신청서를 활용해서 오늘 중으로 보내드리도록 하겠습니다. 그렇다면 러시아어 프리패스 패키지가 크게 세 분류로 나뉘는데 초급반이 (320000)/(삼십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원), 중급반이 (420000)/(사십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 고급반이 (520000)/(오십 이만) (9900원)/(구천 구백 원)이 (12월)/(십 이 월) (31일)/(삼십 일 일)까지 라고 되어있어요. 그런데 전화 준 날이 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)인데, 그렇다면 지금 현재 가격은 인상된 건가요, 아니면 그대로 가는 건가요? 원래는 인상이지만, 가격 그대로 (1월)/(일 월) 말까지 연장입니다. 다행이네요. 저희가 감당할 수 있는 예산안 쪽이라서 될 거 같네요. 그런데 단체 수강 시 교재 무료 혹은 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인이라 하는데 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인은 저희 교잿값까지 들어가게 되는 건가요? 안 들어가게 되는 건가요? 안 들어갑니다. 그러면 저희가 지금 신청할게 중급반 아홉 명이기 때문에 책값까지 고려한다면 교재 무료가 더 나을 거 같네요. 알겠습니다. 저희가 중급반 아홉 명 단체 신청하겠습니다. 그나저나 결제는 어떻게 해야 되나요? 저희가 결제는 신용카드, 무통장 입금이 있습니다. 그러면 저희가 편한 신용카드로 할게요. 지금 카드 정보 부르면 될까요? 일단 카드사는 비싼 카드사고요, 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사)입니다. 유효기간은 (2028)/(이천 이십 팔) 년 (11월)/(십 일 월)까지 라고 쓰여 있네요. 그리고 뒷면 숫자는 (123)/(일 이 삼)으로 되어있고 이름은 김대호입니다. n/ 되었습니다. 주소는 어떻게 되나요? 경기도 교육 시 교육읍 교육 삼로 미래대학교 학생회관 (3층)/(삼 층) 택배실입니다. 그렇다면 저희가 주문한 책이나 혹은 다른 자료 같은 게 이쪽으로 오게 되는 건가요? 네 맞습니다. 추가로 더 물어볼 게 있는데요? 저희가 수업 변동이 잦아 매일 정해진 강의 분량을 다 못 들을 경우가 많을 텐데, 당일 목표 학습량으로 정해진 영상을 다 보지 못할 수도 있고, 완료했다고 해도 거의 교수님께서 강의하는 도중에 수강하다 보니 제대로 못 듣고 놓친 부분이나 하루 이틀 뒤면 까먹고 다시 확인해보고 싶은 부분이 생길 수도 있을 거 같아요. 그런데 지금 저희가 결제하려는 강좌 패키지는 한번 강의당 세 번씩 들을 수 있는데, 세 번 이외에도 이런 부분에 대해서 개인적으로 복습할 수 있도록, 한글파일이나 (PDF)/(피디에프)나 (PPT)/(피피티) 등 파일 등의 보충 자료도 제공을 해주셨으면 합니다. 알겠습니다. 저희가 제공하도록 하겠습니다. 서비스가 좋으니 저희가 마음에 드네요. 감사합니다. 빠른 배송 부탁드리겠습니다. n/ 배송은 모레쯤 받아주시+ 받아 보실 수 있어요. 감사합니다. 수고하세요. 상담원 김범이었습니다.  
똑똑한 스터디 이민호입니다. 안녕하세요. 제가 이번에 대한민국 교육청에서 몇몇 모범 장학생이 선발이 되었는데, 작년까지는 후불청구로 했다가 돈 받고 환불 기간 내 취소해서 돈을 얻는 방식으로 모범 장학생의 장학금이 부정사용 문제로 인해서 이번 년 상품권 형태로 온 거 같아요. 그런데 이걸 쓰는 방법을 몰라서 어떻게 사용하는지 궁금해요. 바코드도 없고 고유 숫자밖에 없고 사용방법도 없고, 문의전화만 쓰여 있어서 전화를 드렸습니다. 네 그러면 등록 도와드리겠습니다. 작년까지는 지정 온라인 동영상 강의가 영재 스터디로 했다가 이번 년에 처음으로 똑똑한 스터디로 바뀌었는데, 회원가입이 안되었는데 괜찮을까요? 먼저 회원가입부터 도와드리겠습니다. 성함과 정할 아이디가 어떻게 되시나요? n/ 네, 제 이름은 @김윤호이고, 제가 정할 아이디는 @(WHKING123)/(더블유 에이치 케이 아이 엔 쥐 일 이 삼)으로 해주세요. 알겠습니다. 생년월일이랑 이메일 주소는 어떻게 되시나요? 알겠습니다. 고객님 비밀번호는 생년월일 앞자리임을 참고해주세요. 네 알겠습니다. 그리고 제가 더 뭐 할 게 있나요? 인증번호 날아올 겁니다. 인증번호가 어떻게 되나요? 인증번호가 안 왔는데, 잠시만요 제가 저저번에 핸드폰을 바꾸면서 앞으로 모르는 번호로 문자가 오면 스팸함으로 처리된다 하였어요. 제가 스팸 처리함 한번 들어가 볼게요. 잠시만 기다려 주세요. 아/ 여기 있네요. 제가 불러드릴게요 (987654)/(구 팔 칠 육 오 사)입니다. 아/ 고객님 시간 초과로 다시 한번 더 보내드릴게요. 네 알겠습니다. 방금 왔네요. 지금 불러드릴게요 인증번호는 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)입니다. 확인되었습니다. 지금 로그인 한번 해보겠어요? 네 한번 로그인해볼게요. 아까 제가 불러드린 아이디 (W)/(더블유) (H)/(에이치) 케이 아이 (N)/(엔) 쥐 (123)/(일 이 삼) 이거랑 비밀번호가 생년월일이라는 것이죠? 로그인되었는데 경고창에서 고객님은 현재 비밀번호가 임시 상태이므로, 현재 비밀번호를 바꾸어야 원활한 서비스가 가능합니다.라고 떠요. 지금 바꾸면 되는 것이죠? 지금 바꿀게요 잠시만요 천천히 하세요. 네 방금 다 바꿨습니다. 제가 처음에 설명드린 상품권은 이제 쓸 수 있는 것이죠? 어떻게 쓰는 것인가요? 고객님 설정에 가보시면 쿠폰 등록하기가 있습니다. 네 지금 한번 바로 입력해보도록 하겠습니다. 지금 다 입력했는데 경고창에 지금 사용할 수 있습니다.라고 뜹니다. 그러면 정상적으로 등록 완료된 건가요? 그러면 어떤 걸 수강할 수 있는 것인가요? 제가 받았을 때는 무엇을 수강할 수 있는지 마땅한 설명이 없습니다. 제가 어떤 강좌를 수강할 수 있는지 지금 문자 보내드렸어요. 확인해주세요. 네 지금 한번 볼게요. 아/ 이 사이트에 있는 모든 강좌를 다 수강할 수 있는 것이네요? 그렇다면 기간과 횟수는 제한이 걸려 있는 건가요? 횟수는 없지만 기간은 세 달입니다. 아/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 지금 이렇게 계속 듣고 있다가 중간에 취소하거나 혹은 더 연장하고 싶을 수 있나요? 제 주변 친구들이 이 똑똑한 스터디로 통해서 공부하고 있다고 하는데 서비스나 아니면 수업지원 이런 게 좋은지 만족도가 높다고 해서요. 상품권 특성상 취소는 안됩니다. 그러나 연장 시는 사이트에 있는 금액대로 받습니다. 제가 지금 (3)/(삼) 개월 무제한으로 들을 수 있다고 하는데 그렇게 된다면 지금 현재 사이트에 있는 (3)/(삼) 개월 무제한 금액은 (279990원)/(이십 칠만 구천 구백 구십 원)이라고 써져 있네요. 일단 알겠습니다. 만약에 그때 가격이 변동될 가능성이 있나요? 가격이 변동될 가능성이 있다면 지금 결제하려고 해요. 아닙니다. 그러면 일단 수강한 다음 제가 추가로 궁금한 사항이나 중간에 막히는 상황이 찾아왔다면 다시 문의드리도록 하겠습니다. 감사합니다. 이민호였습니다. 네 감사합니다. 요즘 같은 추운 날씨에 몸 건강히, 감기 조심하시길 바랍니다.  
n/ 안녕하세요. 띵크 빅 상담원 김승수입니다. 네 안녕하세요. 현우 엄마입니다. 다름이 아니라 우리 아들이 요즘 학습에 문제가 있는 것 같아 연락드렸습니다. 정확히 이름이 어떻게 되나요? 이현우입니다. 강동초등학교 (4학년)/(사 학년) 이현우요. 이제 수업한 지 (4개월)/(사 개월) 차인데 아직 적응을 잘 못한 것 같더라고요. 넵 확인했습니다. 주소는 영조 아름다운 나날 (102동)/(백 이 동) (1401호)/(천 사백 일 호)입니다. 선생님 성함은 이은정이고요. 상담이 좀 필요한 것 같아서요. n/ 넵 확인했습니다. 선생님 연결도 가능할까요? 혹시 지금 센터에 계시다면 선생님께 사과도 하고 상담도 좀 하고 싶어서요. 연결해드리겠습니다. 네 은정 선생+ 선생님, 현우 엄마입니다. 일단 먼저 죄송하다는 말씀드리고 싶습니다. 벌써 수업을 하신 지 (4개월)/(사 개월)이나 되었는데 현우가 수업에 집중도 잘 못하고 수업 숙제도 잘 하지 않아서 수업 진행하시기가 많이 힘드시죠. 정말 죄송합니다. 제가 진짜 할 말이 없네요. n/ 아닙니다. 이 배는 다 그런 거예요. 그렇게 말씀해주신다면 다행이지만 그래도 정말 죄송합니다. 하루 분량이 정해진 학습지를 하다 보면 점점 성실해지고 공부에 흥미도 가질 거라고 생각해서 시작한 건데 이렇게 될 거라고는 생각도 못했네요. 수업 중에 많이 힘드시죠? 아닙니다. 괜찮아요. 하필 수업시간이 제 근무 시간이랑 겹쳐서 상담도 매주 못하고 그래서 죄송합니다. 그래서 그러는데 좀 더 구체적인 현+ 현우의 상황을 듣고 싶은데 가능할까요? n/ 네 이렇게 됩니다. n/ 아/ 현우가 수업 중에 말대꾸도 하고 숙제도 안 하고 그렇군요. 일단 제가 집에서 잘 지도해보도록 하겠습니다. n/ 네 알겠습니다. n/ 그리고 성적이나 앞으로의 진도에 대해서도 궁금한데 추가 상담 가능하신가요? n/ 네 가능합니다. n/ 지금 현재 현우가 국어, 영어, 수학, 과학 이렇게 (4개)/(네 개)를 하고 있죠. 근데 현우의 성격상 이 (4과목)/(네 과목)이 선생님이 보시기엔 좀 버거워 보인다 이 (말씀이시고요)/(말씀이시구요). n/ 네 그렇습니다. n/ 그럼 이러+ 이렇게 가다가는 이도 저도 아닌 일이 일어날 수 있겠네요. (4과목)/(네 과목) 중에 아무것도 제대로 한 게 없을 수 있겠네요? 그럼 어떻게 하면 좋을까요? n/ 이렇게 하면 좋을 것 같습니다. n/ 선생님 의견은 일단 아직 (4학년)/(사 학년)이니 과학은 좀 이르다고 생각하시니 일단 이건 (5학년)/(오 학년)이나 (6학년)/(육 학년)이 되면 시작하는 걸 추천드린다는 말씀이군요. 그럼 다른 과목들은 어떻게 하면 좋을까요? n/ 이렇게 하면 될 것 같습니다. n/ 아하/ 일단 (6개월)/(육 개월)의 시간을 가지고 천천히 과목을 늘려가자는 말씀이시군요. 이렇게 하면 우리 현우가 조금 바뀔까요. 공부+ 공부에 흥미가 생기겠죠? n/ 네 그럴 겁니다. n/ 그럼 순서는 일단 제일 중요한 수학부터 시작하고 (2달)/(두 달) 뒤 영어 시작 그리고 또 (2달)/(두 달) 뒤에 영어+ 시작+ 아/ 국어 시작이 좋을 것 같다는 거군요. 감사합니다. 현우 학습에 대해서 고민이 참 많았+ 많았는데 어느 정도 해결된 것 같네요. n/ 네 잘됐네요. n/ 그럼 다음 주부터 이렇게 진행되는 것 맞나요? n/ 네 맞습니다. n/ 감사합니다. 선생님, 이렇게 좋으신 선생님 말씀을 현우는 왜 안 들었는지 참/ 다시 한번 죄송합니다. n/ 아닙니다, 어머니. n/ 네 그럼 이미 결제된 금액은 어떻게 되는 건지 알 수 있을까요? (4과목)/(네 과목)을 하다가 (1과목)/(한 과목)으로 줄였으니 착오가 좀 생길 것 같은데. n/ 이렇게 될 수 있습니다. n/ 아/ (2가지)/(두 가지) 중에 고르면 되는 것이군요. 이미 낸 돈이니 그냥 다음 달 교육비에 쓰는 것이 좋을 것 같네요. 센터에서도 다시 송금 안 해도 돼서 좋고, 저도 다음 달에 다시 송금 안 해서 좋고 서로서로 이게 좋을 것 같네요. 교육비 이월로 하겠습니다. n/ 네 이월되었습니다. n/ 그럼 올해 (10월)/(시 월)까지는 교육비 안 보내도 된다 이거네요. 감사합니다. n/ 네 맞습니다. n/ 그럼 오늘 하루도 수고하세요. 감사합니다. n/ 네 감사합니다. n/ 그럼 이만 근무 중이라 먼저 들어가 보도록 하겠습니다. n/ 네 지금까지 상담원 김승수였습니다.  
n/ 안녕하세요, 송삼 교육 김대림 상담사입니다. n/ 네, 안녕하세요 송삼 교육을 통해 이용권을 결제하고 강의를 듣고 있는데 컴퓨터로 로그인을 해도 정보가 확인이 안 된다라고 나오고 태블릿으로 로그인을 해도 정보가 안 나온다고 나오던데 , 제가 최근에 개명을 하고 휴대폰 번호를 개+ 변경해서요. n/ 네, 이전 성함과 휴대폰 번호 말씀 부탁드립니다. n/ 아니 그전에 일단 (여쭤볼게요)/(여쭤볼께요), 제가 이름을 개명하고 휴대폰 번호가 변경되었더라도 송삼 교육에서는 제 아이디와 비밀번호로 로그인되는 게 아닌가요? 여기가 금융회사도 아니고 제 정보를 조회해보고 반영하시는 건가요? n/ 아닙니다, 아이디와 비밀번호 로그인 맞습니다. n/ 그럼 송삼 교육 프로그램 자체의 오류인 건가요? n/ 현재 확인된 오류는 없습니다. n/ 제가 처음 전화한 거라는 건가요? 장애가 발생한 것 같은데, 지금도 아이디와 비밀번호로 로그인 시도하고 있는데, 계속 경고창이 뜨고 난리입니다. n/ 저희 이용자 정보 확인 후 안내하겠습니다. n/ 확인 감사합니다. n/ 네, 저희 측에 등록된 단말기가 엘하노트북과 엘하 (M3TABLET)/(엠 쓰리 태블릿)으로 되어있는데요. n/ 등록된 단말로만 로그인이 가능한 건가요? 처음에 이용시+ 결제 시+ 이용권 결제 시 그런 내용은 안내받지 못했습니다, 제가 다른 기기로 로그인을 하면 단+ 등록+ 등록된 단말 중에 (1곳)/(한 곳)에서 로그아웃되는 진행 절차가 아닙니까? n/ 아닙니다. n/ 그럼 등록된 단말에서만 가능하다는 거군요, 지금 휴대폰 변경하며 태블릿도 바뀌었고 현재는 노트북을 분실하여 (데스크톱으로)/(데스크탑으로) 로그인하여 강의를 보려고 하는데요. n/ 로그인 정보를 초기화 해드리릴까요? n/ 네, 로그인 정보를 초기화하면 아이디로 처음 로그인하는 (2개)/(두 개)의 기기가 등록이 되는 건가요? n/ 제가 노트북을 찾거나, 노트북을 새로 구매할 시에 그럼 이렇게 또 전화해서 기기 등록 초기화를 하고 나서 새로운 기기에 재등록을 해야 하는 건가요? n/ 그 방법 말고는 전혀 제가 혼자 진행할 수 있는 방법은 없습니까? 매번 전화하기 번거롭고 연결도 원활하지 않은데요, 오늘도 (30분)/(삼십 분) 대기하다가 연결이 되어서요. n/ 직접 연락 주셔서 요청해주셔야 합니다. n/ 알겠습니다, 현재 요청한 기기 로그인 초기화는 진행이 된 건가요? n/ 네, 완료되었니다. n/ 지금 제가 (데스크톱으로)/(데스크탑으로) 로그인을 해봐도 됩니까? n/ 혹시 로그인 정상적으로 되는지 확인될 때까지 기다려 주실 수 있나요? n/ 지금 로그인을 하려고 하니 (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류가 발생한다고 알림 창이 나오는데요. 송삼 교육 프로그램에 오류가 없는 게 맞습니까? n/ 다시 확인하겠습니다, 조금 기다려 주시겠습니까? n/ 네 기다려보겠습니다. n/ 기다려주셔서 감사합니다. n/ 네, (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류는 무슨 내용인가요? 송삼 교육 시스템 오류인 건가요? 아니면 또 제 문제인 건가요? n/ (2)/(둘) 다입니다. n/ 송삼 교육 문제는 어떤 문제인 거죠? n/ 고객님 개명 이력 들록+ 등록에 오류가 있었습니다. n/ 그럼 제가 (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류에 대해 변경, 수정해야 하는 부분은 어떤 것 인가요? n/ 용량 수정 및 재생방법을 수정하셔야 합니다. n/ 용량 수정이라고 하면 동영상 재생 시에 발생되는 용량을 말씀하시는 건가요? 아니면 컴퓨터 자체의 (disk)/(디스크) 메모리를 말씀하시는 건가요? n/ 재생 시 발생되는 부분입니다. n/ 지금 재생 시 발생되는 용량이 (4분당)/(사 분당) (1230P)/(천 이백 삼십 포인트)로 되어+ 되어있는데 초화질+ 초화질이 아닌 (720P)/(칠백 이십 피)인 고화질로 변경해야 하는 건가요? n/ 왜 이렇게 변경해야 하는 거죠? 원래 노트북에서 볼 때는 (1230P)/(천 이백 삼십 피)로 재생으로 강의를 시청할 수 있었는데요. n/ 현 로그인된 기기에는 지원되지 않는 포맷입니다. n/ 아, 그렇습니까? 그럼 발생용랑을 (720P)/(칠백 이십 피)로 변경해보겠습니다, 그리고 재생방법을 수정해야 한다고 하셨는데. 지금 (1.2배속)/(일 점 이 배속)으로 보고 있는데 그 부분도 지원되지 않는 건가요? n/ 그렇습니다. n/ 그 부분 또한 수정해서 이용해 보고 오류가 또 발생되면 문의하겠습니다, 이용방법에 대한 사용설명서나 내용을 이메일로 받아볼 수 있습니까? n/ 가능합니다, 이메일 주소지 말씀 부탁드립니다. n/ (50_70A@jaja.com)/(오십 언더바 칠십 에이 골뱅이 제이 에이 제이 에이 점 씨 오 엠)입니다. 가운데 바는 언더바입니다. n/ 이메일 등록하여 (24시간)/(이십 사 시간) 이내 발송하겠습니다, 더 궁금하신 게 있으십니까? n/ 아니요 없습니다. n/ 감사합니다, 송삼 교육 김대림 상담사였습니다.  
n/ 네, 안녕하십니까. 땡땡 학습지 담당자 한지연입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 저 지아성 엄마인데요. 학습지 (해지하려고요)/(해지하려구요). n/ 네, 어머니 정보 확인을 위해 학생 이름과 생년월일 다시 (1번)/(한 번) 말씀해주시겠습니까? n/ (2014년)/(이천 십 사 년)생이고 생일은 (2월)/(이 월) (12일)/(십 이 일) 이예요. 이름은 지아성 (이고요)/(이구요). n/ 네, 확인되셨습니다. 어떤 과목이실까요? n/ 네, 지금 현재 국어랑 수학 그리고 국사를 하고 있는데요? 국어를 해지하고 싶어서요. n/ 네, 잠시만 기다려주세요. n/ 아/ 그런데 제가 그때 가입할 당시에는 학기 시작 이벤트 기간이라 (3과목)/(세 과목)을 함께 하면 할인율이 적용돼서 지금까지 그렇게 교육비 내고 있었거든요. n/ 근데 지금 국어 (1과목)/(한 과목)을 취소하게 되면 수강하는 과목은 총 (2과목)/(두 과목)이 되는 건데 다른 과목을 추가해서 (3과목)/(세 과목)이 되어야 계속+ 계속해서 할인율이 적용되는 건가요? 아니면 이벤트 기간에 한 거니까 (1과목)/(한 과목)을 빼더라도 원래 진행 중이던 건 계속 할인된 금액으로 할 수 있는 건가요? n/ 네, 어머니 우선 이벤트 기간에 가입하 신부분이라 다른 과목으로 (1과목)/(한 과목) 더 추가하게 되면 계속해서 할인율은 적용 가능하십니다. n/ 그러면 혹시 저는 국어과목 (해지하고)/(해지하구) 저희 동네에 딸아이 친구를 (소개해)/(소개시켜) 드리는 건 안될까요? 그 아이가 (1과목)/(한 과목) 듣는다고 하면 어쨌든 제가 (소개해드린)/(소개시켜드린) 거니까 (3과목)/(세 과목)으로 쳐주실 수 있나요? 그 친구가 공부 잘하는 친구라서 같이 학습지 한다고 하면 주변 동네 엄마들도 아마 관심 가지고 추가적으로 더 신청할 수 있어요. n/ 네, 어머니 그 부분은 사실 좀 어렵긴 하지만 이번만 그렇게 해드릴게요. 혹시 국어과목 해지하시는 이유가 뭘까요? n/ 사실 국어 선생님의 커리큘럼이랑 아이의+ 딸아이의 습득 진행속도가 좀 안 맞는 거 같아서요. 딸아이가 궁금한 게 있어서 체크해놨다가 뜻이나 이런 거에 대해 물어보면 n/ (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 오실 때 그 부분을 좀 더 유념적으로 봐주시고 확실히 이해하고 넘어갔으면 하는데 딸아이가 국어가 좀 약해서 제대로 이해하지 못하면 다른 걸로 넘어가는 게 조금 힘들거든요. n/ 혹시 선생님께도 말씀드려보셨을까요? n/ 네, 한 (2)/(두), (3번)/(세 번) 정도 딸아이가 가지고 있는 어려움에 대해 직접 말씀드리고 진도가 좀 더 느려도 괜찮으니 천천히 좀 더 세심하게 수업해주시면 좋을 것 같다고도 말씀드렸는데 학습지 (1권)/(한 권)을 끝내야 하는 기간이 정해져 있다고 (하시더라고요)/(하시더라구요)? n/ 아니면 하루에 수업하는 시간을 더 늘리라고 하던데 그러면 교육비가 더 늘어나잖아요? 저는 선생님이 아무리 잘 가르쳐도 교육받는 학생과 안 맞으면 잘 가르치는 게 아니라고 생각이 들어서요. n/ 아/ 어머니 그러셨군요. n/ 네, 그래서 (1달)/(한 달) 정도 고민하다가 말씀드리는 거예요 돈 아깝다는 생각이 (들더라고요)/(들더라구요). n/ 어머니 혹시 그러시면 해지하시기 전에 다른 선생님으로 바꿔드리는 건 어떠세요? n/ 흠/ 그건 생각 안 해봤는데. 학습지 (1권)/(한 권)을 끝내야 하는 기간이 정해져 있다고 하는 건 다른 선생님도 거기에 맞춰야 하는 거니까 마찬가지 아닐까요? n/ 꼭 그런 건 아닙니다. n/ 사실 아성이가 책 읽는 것도 좋아하고 문과 쪽에 관심이 있어서 선생님에 대한 아쉬움만 아니면 계속하고 싶기는 했거든요. 만약에 그런 방법이 있다면 다음 선생님께 이 부분에 대한 얘기가 들어가는 걸까요? 혹시나 지금 선생님께서 안 좋게 생각하시고 다음 선생님께 안 좋게 말씀드릴까 봐서요. n/ 아닙니다. 지금 통화에 대한 부분은 보호되며 수업방식에 필요한 부분만 전달되고 기존 선생님과 다음 선생님께서는 서로 모르실 거예요. n/ 아/ 그럼 다행이네요. 근데 만+ 만약에 다음 선생님도 별로면 어떡하죠? 애도 여러 선생님을 만나면 혼란+ 혼란스럽고 할 것 같아서 시작하기가 좀 조심스럽고 처음 (1번)/(한 번)의 수업으로는 잘 맞는지 알기도 어려울 텐데요. n/ 그럼 (2번)/(두 번) 무료수업으로 진행하는 건요? n/ 아/ 다음 선생님은 무료로 (2번)/(두 번)을 수업해주시고 그 후에 계속 함께 수업할지 결정해도 된다는 말씀이시죠? n/ 네, 그럼요. n/ 아/ 그럼 좀 편안한+ 편한 마음으로 수업받아볼 수 있겠네요. 혹시 그러면 무료수업이니 체험수업이라 생각하고 아까 말씀드렸던 아성이 친구도 함께 수업 들어봐도 될까요? n/ 아성이가 집에서 혼자 학습지 하는 거 보더니 걔 엄마도 걔도 관심을 갖더라구요. 친구다 보니 같이 수업하고 싶어 (하기도)/(하기두) (하고요)/(하구요). 아마 들어보고 괜찮으면 바로 수업 신청할 것 같은데. 같이 수업 들어보는 거 가능할까요? n/ 네, 어머니 그럼요. 선생님 성별이나 연령대도 혹시 원하시는+ 원하시는 분이 있으실까요? n/ 애들이 여자니 여자 (선생님이었으면)/(선생님이였으면) 좋겠어요. 이번 남자 선생님은 남자라 그런지 너무 고집도 강하시고 무뚝뚝하시고 아성이가 시간이 지나도 좀 (어려워하더라고요)/(어려워하더라구요). n/ 아이들과 친하게 친근하게 지낼 수 있는 (선생님이었으면)/(선생님이였으면) 좋겠어요. 꼭 여자가 (아니더라도)/(아니더라두) 괜찮긴 하겠지만 아무래도 딸아이 엄마로서 조금 걱정은 되네요. 하지만 연령대는 상관없을 것 같아요. n/ 네, 어머니 그럼 수업시간은 현재 진행하시던 대로 똑같이 진행 도와드리면 될까요? n/ 아/ 수업시간도 변경 가능한가요? 사실 국어랑 수학을 같은 날 하다 보니 아성이가 조금 버거워하는 것 (같더라고요)/(같더라구요). 수학 선생님께는 말씀드렸었는데 다른 수업들 (때문에)/(때매) 변경이 어렵다고 하셔 가지구 아쉬웠거든요. 변경 가능하면 혹시 수요일에서 금요일로 가능할까요? 시간대는 똑같이 (하고요)/(하구요). n/ 네, 알겠습니다. 어머니. 그럼 땡땡땡 선생님으로 안내해드리겠습니다. n/ 아/ 바로 가능한 선생님이 있으신 건가요? 간단하게 프로필도 좀 알 수 있을까요? 처음엔 무작정 믿고 시작했는데 선생님과 (1번)/(한 번) 틀어지니 즈금 더+ 조금 더 조심스러워서요. n/ 네, 현재 땡땡 지역에서 (20명)/(스무 명) 정도 수업하고 계시는 경력 선생님이시고 연령대는 (30대)/(삼십 대) 여자 선생님이십니다. n/ 아/ 그럼 어느 정도 이 지역 학교에 대해서 잘 알고 계시겠네요. 그래도 경력 선생님이고 나이가 너무 어리지도 많으시지도 않아서 더 좋은 것 같아요. 신경 써주셔서 감사합니다. 해지하려고 전화드렸는데 상담 먼저 해볼 걸 그랬네요. n/ 네, 어머니 그럼 첫 수업은 이번 주 금요일 (5시)/(다섯 시)로 진행하겠습니다. 더 문의하실 일 있으실까요? n/ 네, 감사합니다. 상담 잘해주셔서 지금은 문의할 게 없는데 혹시 담당자님 성함+ 성함 알 수 있나요? 다음에 혹시 전화드릴일 있으면 담당자님과 연결하고 싶어서요. n/ 네, 땡땡 학습지 담당자 한지연이었습니다. 감사합니다. n/ 네, 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까, 고객님. n/ 네, 우리 아이 학습지 좀 새로 등록해볼까 (하고요)/(하구요). n/ 네, 아이 나이가 어떻게 되는지 여쭤봐도 될까요? n/ (5살)/(다섯 살)인데 이렇게 어린애들도 학습지 신청할 수 있어요? 한글을 겨우 읽는 (정도예요)/(정도에요). n/ 네, 미취학 아동을 대상으로 한 프로그램이 준비되어있습니다. n/ 그런데 우리 아이가 말을 늦게 배운 편이라서, 단계가 여러 개면 좀 낮은 걸로 먼저 들어야 될 것 같은데요. 홈페이지 보니까 프로그램이 여러 개고 그 안에서 단계도 여러 개 나누어져 있던데 미취학 아동 프로그램은 단계가 총 몇 개로 나누어져 있죠? n/ 저희가 신규 등록 시에 무료로 레벨 테스트를 하고 있습니다. n/ 아/ 그래요? 레벨 테스트를 어떻게 하는데요? 레벨 테스트 후에 단계를 정해주시는 (거예요)/(거에요)? n/ 방문 교사가 직접 방문드린 뒤에 저희쪽 교재를 가지고 아이의 발달 사항을 체크한 후에 단계를 정해드립니다. n/ 애가 낯을 많이 가려서 그런데 제가 옆에서 같이 있어도 되나요? 애가 낯을 가리긴 하는데 좀 산만한 편이에요. n/ 네, 가능하십니다. n/ 그러면 레벨 테스트를 우선 받아볼게요. 레벨 테스트는 무료인 거면 레벨 테스트만 받고 등록 안 해도 무료인 거죠? n/ 네, 그렇습니다. n/ 네, 그럼 일단 등록은 안 하고 레벨 테스트만 들어볼게요. 홈페이지에 프로그램 내용은 정확하게 안 나와있던데 미취학 아동 프로그램 안에서 또 프로그램이 나눠져 있는 거+ 있는 거 있는 거죠? 아니면 미취학 아동 프로그램은 딱 (1)/(하나)만 있는 거고 단계만 나눠져 있는 (거예요)/(거에요)? n/ 저희 프로그램이 크게 한글 프로그램이랑 영어 프로그램으로 나누어져 있는데 어떤 프로그램을 찾으세요? n/ 음/ 원래는 한글을 가르치려고 했는데 영어도 같이 하면 좀 저렴한가요? 저렴하면 영어랑 (1번)/(한 번) 같이 들어보고 싶은데, 레벨 테스트를 (2개)/(두 개) 받을 수 있어요? n/ 프로그램 (2개)/(두 개) 까지는 따로 할인되는 게 없으세요. n/ (2개)/(두 개)나 듣는데 할인을 안 해줘요? 다른 데는 다 해주던데 여긴 왜 안 해주나요? 홈페이지 보니까 행사 중이라서 (10%)/(십 프로) 할인 된다고 적혀있던데 이건 그럼 뭔데요? n/ 카드사 할인입니다. 고객님. n/ 그럼 카드사 할인이라고 미리 적어놨어야죠. 홈페이지만 보면 카드사 할인인지 그냥 할인인지 모르잖아요. 저희는 체크카드만 써서 따로 할인받을 수 있는 게 없어요. 저희 아이랑 같은 유치원 다니는 친구는 학습지 할인받아서 하고 있다던데 조금만 할인해주세요. n/ 카드사 할인 이외에는 패키지 상품 할인이 있으신데 이건 어떠세요? n/ 패키지 상품 할인이면 한글이랑 영어 들었을 때도 적용되는 거 아니에요? n/ 패키지 상품은 한글, 영어, 논술을 같이 들으시는 상품입니다. n/ (5살)/(다섯 살)짜리 애한테 무슨 논술까지 가르치나요? 애가 낯을 가려서 지금 한글 학습지도 벅차할 것 같은데 그래도 영어까지 해볼까 생각해서 여쭤본 (거예요)/(거에요). 웬만하면 그냥 해주세요. 레벨 테스트 받아보고 괜찮으면 오래 배울 생각이에요. n/ 그러시면 할인이 어려울 것 같습니다. 죄송합니다. n/ 그러면 일단 레벨 테스트 받아보고 결정을 해볼 테니 일단 논술 레벨 테스트도 같이 신청해주세요. 이렇게 레벨 테스트 (3개)/(세 개) 받더라도 레벨 테스트니까 무료인 거죠? 이번주밖에 시간 안 되는데 그럼 빨리 받을 수 있게 얼른 접수해주세요. n/ 네, 무료입니다. 접수해드리겠습니다. n/ 그리고 레벨 테스트받고 학습지 등록하게 되면 주 몇 회 수업인 (거예요)/(거에요)? 프로그램 (1)/(하나)당 (1번)/(한 번)인 가요? n/ 네, 그렇습니다. n/ 금액이 (150000원)/(십 오만 원)인데 주 (1회)/(일 회)밖에 안 해줘요? 무슨 미취학 대상 아동 프로그램을 이렇게 비싸게 받나요? 꼬맹이들 가르치는 거라 선생님들도 별로 안 힘들 것 같은데. n/ 교구 값이 포함된 금액입니다. n/ 그러면 좀 들을만하네요. 그럼 (2개)/(두 개)를 듣게 되면 주 (2회)/(이 회) 방문하시는 (거예요)/(거에요)? 제가 재택근무를 하고 있어서 주 (2회)/(이 회)까진 어려울 것 같은데 방법 없나요? n/ 아이 체력이 가능하다면 주 (1회)/(일 회)에 몰아서 수업받으실 수도 있어요. n/ 제가 옆에 있어야 해서 차라리 그게 낫겠네요. 일단 레벨 테스트는 하루에 다 몰아서 받게 해 주시고, 그 이후에 등록하게 되면 나눠서 받던가 할게요. 한글이랑 영어만 받게 되면 주 (1회)/(일 회) 몰아서 받고, 논술까지 하게 되면 한글, 영어만 하루에 몰아서 받고 논술은 주말에 받겠다고 상담 기록에 남겨주세요. 그럼 (1회)/(일 회) 수업에 몇 분 정도인 거죠? n/ (45분)/(사십 오 분)입니다. n/ 미취학 아동들이 보통 (45분)/(사십 오 분)이나 수업을 들을 수 있나요? 제가 (45분)/(사십 오 분)씩 (2번)/(두 번)이나 붙어있을 수는 없는데. 그럼 방금 상담 기록 남긴 거 지워주시고 그냥 한글이랑 영어만 일단 레벨 테스트해볼게요. n/ 논술은 안 듣는 걸로 (하고요)/(하구요). 논술까지 받으면 (45분)/(사십 오 분)씩 (3번)/(세 번)이나 붙어있어야 해서 저도 힘들 것 같네요. 그리고 논술 레벨 테스트는 그냥 취소할게요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 그리고 홈페이지 보니까 등록 이벤트 하고 있어서 등록하면 교육용 라디오 주던데 그거 저도 받을 수 있는 거죠? n/ 상담과 동시에 등록하셔야 증정되는 상품입니다. n/ 아니, 교육용 라디오 그거 얼마 한다고 그걸 오늘 등록해야 주는 (거예요)/(거에요)? 레벨 테스트를 받아봐야 등록을 할지 말지 결정하죠. 제가 최대한 등록하는 방향으로 할 테니까 레벨 테스트 후에 등록하게 되어도 (1)/(하나) 가져다주세요. 그 정도 유도+ 유도리는 있어야죠. 그렇게 해주시면 저도 홍보 많이 할게요. n/ 그건 제가 결정할 수 있는 부분이 아니라서 담당자님께 보고 드리겠습니다. n/ 네, 최대한 좀 부탁드릴게요. 그럼 이번주는 제가 쉬는 주니까 아침이나 저녁만 아니면 아무 때나 오셔도 될 것 같아요. 꼭 이번주에 레벨 테스트 먼저 받을 수 있도록 해주세요. n/ 네, 알겠습니다.  
n/ 안녕하세요. 인싸아케데미 채린희 상담원입니다. n/ 네, 안녕하세요. 제가 이번에 겨울방학 특강을 들으려고 하는데요. 컴퓨터가 고장 나서 홈페이지에서 가입할 수가 없더라고요. 혹시 이거를 모바일로 가입할 순 없나요? 태블릿이나 폰으로 들어가려고 했는데 계속 오류가 뜨고 (pc)/(피 씨)로 가입하라고 뜨더라고요. n/ 네, 고객님 (pc)/(피씨)로만 가입 가능합니다. n/ 그럼 지금 전화로도 가입 가능한가요? 이거 신청기간이 내일까지던데 내일까지 도저히 컴퓨터를 고칠 수 없을 거 같거든요. 수리기사님도 이틀 뒤에나 오실 수 있다고 하셔서요. 안 된다면 다+ 다른 방법을 알려주든가 하셔야 될 거 아니에요. 그래야 내가 가입해서 강의를 듣든가 말든가 할 거 아니야. n/ 네, 가입 가능합니다. n/ 그럼 제 개인정보 알려드리면 가입할 수 있는 거죠? n/ 아이디와 비밀번호랑 이메일, 집주소 말씀해주시면 되세요. n/ 아이디는 (DABINJJANG)/(다빈짱)으로 해주시고요. 비밀번호는 (IMKING123!!)/(아이 엠 케이 아이 엔 지 일 이 삼 느김표 느낌표)로 해주세요. 이메일은 제가 자주 쓰는 거로 할게요. n/ (DABINPRINCE123@naver.com)/(다빈프린스 일 이 삼 골뱅이 네이버 점 컴)으로 해주시고요. 집주소는 서울 마포구 아싸동 아무길 (30)/(삼십) 어쩌라고 빌딩 (305호)/(삼백 오 호)입니다. n/ 소중한 정보 감사합니다. n/ 아/ 그리고 이거 지금 가입하면 언제부터 아이디 사용할 수 있어요? n/ 당장 가능하세요. n/ 그러면 가입하고 나서 강의 내용들 보고 바로 신청할 수 있는 거죠? n/ 네, 가능하세요. n/ 네, 변경해드렸습니다. n/ 회원가입을 했는데 그럼 회원가입에 대한 쿠폰이나 할인이나 뭐 없어요? 강의 당장 시작이던데 그거 결제하려면 결제비용 할인해주시고. 좀 먼저 등록하는 할인 그런 거 없어요? n/ 있습니다. n/ 그러면 제가 (01년생)/(공 일 년생)이니까. (01년생)/(공 일 년생) 할인도 넣어주시고요. 첫 가입 쿠폰도 같이 해주세요. 그리고 지금 강의 신청도 가능한 (거예요)/(거에요)? 아니면 신청 기간을 늘려주시든가요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그러면 강의 중에 수정 (선생님)/(쌤) 강의랑 한남 (선생님)/(쌤) 강의 있던데. 그 (2)/(둘) 강의 중에 자리가 남+ 얼마나 남았는지 알려주시고. 가입했으니까 그 할인쿠폰 적용하면 가격이 어떻게 되는지도 알려주세요 n/ (1자리)/(한 자리) (1자리)/(한 자리) 남았습니다. (123450원)/(십 이만 삼천 사백 오십 원)입니다. n/ 그러면 진솔 (선생님)/(쌤) 강의는 몇 명이 남은 거고. 강의를 몇 개 같이 들으면 할인이 얼마나 되는지랑 뭐가 더 싸게 강의를 들을 수 있는지 알려주시고요. 강의 계획서 있으면 그런 것도 좀 같이 알려주세요. 제가 홈페이지 못 보니까 이런 걸 알 수가 없잖아요. n/ (2자리)/(두 자리) 남았습니다. 메일 주소 알려주시면 보내드리겠습니다. n/ 메일 주소 (DABINPRINCE@naver.com)/(다빈프린스 골뱅이 네이버 점 컴)이에요. 그럼 지금 당장 보내주세요. 그거 보고 제가 더 듣고 싶은 강의로 신청할게요. n/ 네, 메일 확인해주세요. n/ 메일 지금 봤는데 이거 시간이 이렇고. 저거는 저렇고. 이거는 시간이 어떻고. 강의 계획서만 보면 이게 나은데. 저 강의계획서도 괜찮은 거 같고. 제 성적이 땡땡땡떙 정도인데 이 정도 학생이면 어느 강의를 들어야 하는지랑 왜 그런+ 그런지도 알려주세요. n/ 땡땡 강의 들으시고 (12)/(일 이)강의 같이 들으시면 되세요. n/ 아/ 그게 좋겠네요. 그러면 그렇게 둘 듣고, (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의도 인기 많던데 이렇게 인기 강의 다 들으면 그만큼 더 효과도 좋겠죠? 같이 하면 어떤지도 알려주세요. n/ 오팔쌤 가+ 강의를 같이 들으시면 n/ 네, 그러면 땡땡 이랑 (12)/(일 이)랑 (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의 같이 들을게요. 아까 그 쿠폰 같이 해주시고. 결제하고 싶은데 제가 지금 은행을 가기도 어렵고. 그래서 인터넷뱅킹도 막혀 있거든요. 이런 경우에는 결제를 어떻게 해야 하나요? n/ 카드+ 카드로 가능하시고요. 카드번호 비밀번호 앞 (2자리)/(두 자리) 말씀해주시면 돼요. n/ 그러면은 (bb)/(비비)카드로 결제할게요. 할부는 어떻게 하면 돼요? 이거 (3개월)/(삼 개월) 할부로 결제하고 싶은데. n/ 네, 가능하세요. n/ 그럼 (3개월)/(삼 개월) 할부로 해주시고요. 카드번호는 (02345)/(공 이 삼 사 오) 다시 (5648632)/ (오 육 사 팔 육 삼 이) 다시 (132546574)/(일 삼 이 오 사 육 오 칠 사)이고요. 비밀번호 앞자리는 땡땡 이에요. 그러면 이제 저 가입도 하고 결제도 다 된 거죠? n/ 그럼 교재는 어떻게 결제해요? 이게 강의비용에 포함되어 있는 (거예요)/(거에요)? 아니면 따로 결제해야 되는 (거예요)/(거에요)? n/ 그러면 다 되덩+ 된 거네요? 또 뭐 제가 알아야 될 거 없어요? n/ 개강 전에 문자가 갑니다. n/ 네, 그럼 문자 보내주시고. 인강으로 듣는 방법이랑 시간표랑 다 보내주세요. 교재도 최대한 빨리 보내주세요. 수업이 (1주일)/(일 주일) 남았는데 빨리 받아봐서 좀 봐 둬야겠어요.  
n/ 아이디어 학습지 상담원 강은빈입니다. n/ 안녕하세요, 아이 학습지 신청하려고 상담 전화드렸어요. 아이가 초등학교 (1학년)/(일 학년)인데 낫+ 수학 좀 미리 배우는 게 낫겠다 싶어서. 학습지는 연산 위주로 되어 있나요? n/ 그런데 연산 위주로 되어 있어도 정말 효과가 있나요? 단순 계산만으로도 아이가 실제 문+ 수학 문제 풀 때 도움이 될까 싶어서요. 물론 자기 주도 학습에 좋은 건 아는데, 문제 푸는 스킬 같은 거에 실질적인 도움이 되나요? 학원+ 학원처럼 문제집을 푸는 것도 아니고, 단순히 수학 계산인데 이게 진짜 나중에 효과가 있을지. n/ 정확한 연산 훈련에 도움되세요. n/ 하긴 그렇겠네요. 주에 몇 회 수업하나요? n/ 원하시는 대로요. n/ 주에 몇 회가 되든 간에 늘 같은 선생님이 오시면 좋겠는데, 같은 선생님이 오시는 거죠? n/ 저 연희동 현대 (21차)/(이십 일 차) 아파트 거주하는데 이 쪽 구역 선생님 성별이 혹시 어떻게 되는지 알 수 있을까요? 저희 애가 이상하게 남자 선생님을 무서워해서. n/ 여성분입니다. n/ 아/ 그럼 좀 안심되네요. 주 몇 회 정도가 평균적으로 하는 횟수인가요? 초등학교 (1학년)/(일 학년) 수학을 기준으로요. n/ 보통 (2회)/(이 회)요. n/ 제가 회사 다녀서 낮 수업은 좀 곤란할 것 같은데, 평일 밤 몇 시까지 가능한건가요? n/ (10시)/(열 시)까지요. n/ 아/ 다행이네요. 그러면 화요일, 목요일 밤 (9시)/(아홉 시) 반+ (30분)/(삼십 분)에 저희 집 오시는 선생님 스케줄 비는지 확인해주시겠어요? n/ 그땐 안되세요. n/ 이런/ 혹시 그럼 월요일, 수요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)은요? n/ 됩니다. n/ 잠시만요, 메모해둘게요. 됐다. 그리고 또 궁금한 게 있는데, 이맘때 아이들이 학습지로 선행학습도 많이 하나요? 주변에 학원 다니는 애들 보니까 벌써 (4학년)/(사 학년) 수학을 하고 (있더라고요)/(있더라구요). 학원이 워낙 빠르다 보니까. n/ 네, 합니다. n/ 그 선행학습이, 현재 학년을 다 할 수 있어야지 뺄 수 있는 거겠죠? n/ 할 수 있다는 건 어떻게 아나요? 첫날에 방문하시는 선생님이랑 상담하나요? n/ 첫날에 시험을 봐요. n/ 아/ 그렇구나. 혹시 수학 말고 또 추천해주실 만한 과목 있을까요? 괜히 혼자 해도 될 과목까지 다 배울 필요는 없을 것 같아서요. 제일 많이 하는 과목이 수학이라고 들었는데, 두 번째가 뭔가요? n/ 국어요. n/ (팸플릿)/(팜플렛) 보니까 국어 학습지 샘플에 짧은 지문 읽고 문제 푸는 것뿐인데, 그 외에 또 뭐 가르쳐주시나요? n/ 이론이요. n/ 맞다, 국어에도 이론이 있었죠. 국어 담당 선생님은 수학 가르쳐주시고+ 가르쳐주시는 분하고 다른 분이겠죠? 그분 스케줄도 알 수 있을까요? n/ 같은 분입니다. n/ 정말로요? 그렇게 해도 되나요? 과목에 대한 전문성이 좀 떨어질 것 같은데. 과목당 선생님이 달라야 하는 거 아닌가요? n/ 문제없습니다. n/ 아/ 그럼 수학이랑, 국어. 우선 아이랑 좀 더 상의하고 다시 전화드릴게요. 맞다, 여기 아파트 앞에 천막 같은 거 세우고 홍보 오셔서 알게 된 건데, 거기 계시던 직원분이 할인 쿠폰 주셨거든요. 이거 적용 가능한 거 맞죠? n/ 쿠폰 이용기한 말씀해주세요. n/ 잠시만요. 어 이거 내일까지네요. 이용기한 연장은 못하나요? n/ 불가합니다. n/ 아/ 이런/ 그러면 그냥 오늘 신청할게요. 초등학교 (1학년)/(일 학년) 과정 수학이랑 국어 (2)/(둘) 다 화요일 목요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)으로 해주세요. 아이 이름은 정유아고, 무람초등학교 (1학년)/(일 학년)이에요. 수업은 다음 주 화요일에 바+ 바로 시작 가능할까요? n/ 네, 쿠폰번호 알려주세요. n/ (B12345)/(비 일 이 삼 사 오)예요. n/ 문자로 결제정보 보내드릴게요. 통화 종료 후 결제 완료해주세요. n/ 네, 알겠습니다. 감사합니다. n/ 강은빈이었습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 대박 교육 상담원 홍길동입니다. n/ 네, 이러닝 학습 가입하려고 하는데요. 여기 전화 대기시간이 참 길어서 통화 오래 기다렸어요. 제가 직장인이라 전화를 계속할 시간이 없어요. 바로바로 전화가 연결되면 좋을 텐데요. 점심시간에 전화하는 거라서요. 그건 그렇고, 어떻게 가입하죠? 전화로도 가입 가능하실까요? n/ 네, 신규 가입이신가요? n/ 네, 제가 (학습하려고요)/(학습하려구요). 성인도 학습 가능한가요? 제가 나이가 있다 보니 여기 어린 학생들이 많이 학습하는 것으로 알고 있는데요. b/ 저도 (1번)/(한 번) 기초부터 (1)/(하나)씩 차근차근 배워보고 싶어서요. n/ 네, 성함이 어떻게 되시나요? n/ 김삼순입니다. n/ 전화번호가 어떻게 되시나요? n/ (010-1111)/(공 일 공 일 일 일 일) 다시 (1111)/(일 일 일 일)입니다. 레벨테스트는 언제 하나요? 레벨테스트받고 시작하면 제 실력을 정확히 알고 그에 맞게 학습 계획이나 진도를 설정할 수 있+ 있지 않을까 해서요. 레벨 테스트받아본 지 오래돼서 이번에 새로 다시 받아볼까 생각 중이에요. n/ 가입 완료되시면 바로 받아보실 수 있습니다. n/ 선생님은 어떻게 배정되죠? 제가 선택할 수 있나요? 이전 학원에서는 선생님 선택 가능한데 여기도 가능한지 궁금하네요. n/ 선호하시는 선생님 유형이 따로 있으세요? n/ 네, 여자 선생님 원해요. 그리고 젊은 선생님 (원하고요)/(원하구요). 꼼꼼하게 잘 지도해주고 발음 좋으신 분으로 배정해주세요. 그리고 친절하신 선생님이면 좋겠습니다. 오래 하실 수 있는 선생님이면 더 (좋고요)/(좋구요). 학습 중간에 선생님 바뀌면 학습 흐름도 (끊어지고요)/(끊어지구요). 최소 (1년)/(일 년) 이상 가르치실 수 있는 좋은 선생님으로 배정 부탁드립니다. n/ 네, 그렇게 배정해드리겠습니다. n/ 교재는 언제 와요? 빨리 받아보고 싶은데요. 예습해야 돼서요. 교재는 따로 오나요? n/ 가입 완료되시면 이번 주 중으로 발송 예정입니다. n/ 교재는 워크북도 같이 오나요? 같이 학습하고 싶어서요. 홈페이지 보니까 워크북도 레벨별로 종류가 다양하게 나와 있어서요. 어떻게 올지 궁금하네요. 빨리 받아보고 (싶고요)/(싶구요). n/ 네, 함께 배송됩니다. 교재 받으실 주소 다시 확인 부탁드립니다. n/ 네, 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (111)/(일 일 일) 다시 (1)/(일)입니다. 여기로 보내주시고 부재 시에는 경비실에 맡겨달라고 메모+ 메모 부탁드립니다. 제가 회사에 다녀서 낮시간에는 집에 부재인 경우가 많아요. 그리고 배송되면 n/ 저한테 메시지나 연락도 요청한다고 메모 남겨주세요. 가끔 이렇게 요청해도 택배 연락이 없을 때가 많아서 제가 퇴근 후 경비실에 매번 가서 택배 왔는지 확인해야 되는 경우가 많아서요. n/ 요즘 택배 물량이 많아져서 그런 건지 잘 모르겠지만요. 아무튼 메모 부탁드립니다. n/ 그리고 이 학습은 (1주일)/(일 주일)에 학습량이 정해져 있나요? n/ 네, (1주일)/(일 주일) 단위 학습입니다. n/ 매일 학습 (1개)/(한 개)씩 하는 건가요? n/ 학습이 밀리면 어떻게 해요? 매일 학습하는 것이 가장 좋겠지만 제가 직장에 다니고 있어서 매일 (1개)/(한 개)씩 학습 시간이 부족할 경우도 있을 것 같아서요. b/ 가끔 밀릴 수도 있을 것 (같고요)/(같구요). 아무래도 일하다 보면 평일에는 학습시간 내는 것이 어려울 수도 (있겠고요)/(있겠구요). 최대한 학습할 수 있는 시간이 주말에 괜찮은데 주말에 몰아서 학습해도 되나요? n/ 네, 처음 레벨+ 시작 레벨이 어떻게 돼요? 처음 레벨부터 시작했으면 해서요. 기초부터 배우고 싶어서요. 어려운 레벨 (말고요)/(말구요). n/ (1)/(일) 레벨 (1단계)/(일 단계)부터 신경+ 시작됩니다. n/ 중+ 중간에 학습 레벨 변경 가능한가요? 학습해보고 쉬우면 다른 레벨로 변경할 생각도 있어서요. 자세한 레벨은 선생님과 상의해보고 결정하는 게 좋을 것 (같고요)/(같구요). 학습해보고 다시 복습 차원에서 같은+ 같은 레벨로 다시 시작하는 것도 가능할까요? 이전에는 그렇게 했어서요. n/ 네, 고객센터로 연락 주시면 변경 가능합니다. n/ 네, 학습 구성이 어떻게 되어 있죠? 홈페이지에서 대충 봤는데 자세히는 잘 모르겠네요. 구성이 여러 가지가 있었던 것 같은데요. 설명이 아주 자세한 건 아닌 것 (같고요)/(같구요). n/ 단어 학습, 동영상 강의, 테스트 등으로 되어 있습니다. n/ 동영상은 몇 분 강의이죠? 동영상 (1일)/(일 일) 학습에 (1개)/(한 개)씩 나오는 거 맞나요? 평일에 시간 없으면 동영상이라도 빠르게 보면서 (학습하려고요)/(학습하려구요). 동영상이 학습효과가 좋을 듯해서요. 계속 틀어놓고 있으면 들을 수도 있고 다른 일도 같이 할 수 있으니까요. 어합은+ 많이+ 듣는게+ 어학은 많이 계속 듣는 게 중요하다고 들어서요. n/ 네, 동영상은 각 학습별로 다르나 (10분)/(십 분)에서 (20분)/(이십 분) 사이 분량입니다. n/ 수업은 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 하나요? n/ 수업이 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)으로 괜찮을지 모르겠네요. 저번 학원에서는 보충수업도 있고 학원 자체 시험기간에는 (1주일)/(일 주일)에 수업+ 수업이 수시로 있기도 하고 그랬거든요. 여기는 여기대로 시스템 방식이 있겠지만요. n/ 그러면 수업은 언제부터 시작하나요? 가능하면 이번 주부터 바로 시작했으면 하는데요. 배정이 빨리 되었으면 좋겠어요. 이왕 시작한 김에 선생님 스케줄에 맞춰야 하나요? n/ 이번 주에 선생님께서 전화하시면서 수업 시작일 정해주시면 됩니다. n/ 수업일도 추후 변경 가능한가요? 제가 회사일 때문에 수업 스케줄이 어떻게 변동될지 몰라서요. b/ 자세한 스케줄은 선생님과 상담해야겠지만요. n/ 이번 달에는 야근이 많고 다음 달도 확실히 스케줄이 아직 안 나와서요. 월수금은 야근할 가능성이 (많고요)/(많구요). 화목은 그나마 야근할 가능성이 적어요. 주말에 하면 좋겠는데 주말에는 수업을 못 받죠? n/ 그렇군요. 수업이래+ 수업일이랑 시간 변동하고 싶으면 고객센터에 연락하면 되나요? 여기 고객센터 전화 대기시간이 항상 길어서 계속 기다릴 때가 많은 것 같아요. 전화 말고 어플리케이션으로도 어떻게 연락+ 연락 방법 있으면 좋을 것 같은데요. 개선 부탁드립니다. n/ 네, 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요, 선생님 배정 잘 부탁드립니다. 제가 아까 말씀드렸던 희망사항 잘 고려하셔서 배정에 신경 써주세요. n/ 네, 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박 교육 홍길동 상담사였습니다.  
n/ 안녕하세요. 대박교육 상담원 홍길동입니다. n/ 네. 이러닝 학습기기가 작동이 안돼요. 이거 왜 이러죠? 평소 잘 되다가 요즘 들어 계속 이래요. n/ 학습기기는 이번에 새로 구입하신 건가요? n/ 네. 새로운 (기기예요)/(기기에요). 이번에 새로 신규 가입하면서 같이 받은 (거예요)/(거에요). 사용도 많이 안 한 것 같은데요. 사용한 지 (1년)/(일 년)도 (안됐고요)/(안됐구요). n/ 성함이 어떻게 되시나요? n/ 김삼순입니다. n/ 학습기기는 어떤 것을 사용하시나요? n/ 삼성 갤럭시 탭 사용합니다. (최신형이고요)/(최신형이구요). 새 거라서 기기 장애 원인을 모르겠네요. n/ 구체적으로 어떻게 작동이 안 되시나요? n/ (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 누르고 아예 작동을 멈추고 아무것도 안돼요. 로딩만 (계속되고요)/(계속되구요). 화면이 계속 멈춰서 있다가 검은색이+ 화면으로+ 검은색 화면으로 변해요. 아무리 기다려도 (감감무소식이고요)/(감감무소식이구요). 이걸로 학습을 해야 되는데 작동이 안 되니까 학습도 지금 못하고 (있고요)/(있구요). 수업일도 다가오는데 어떻게 해야 될지 모르겠네요. n/ 그럼 (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 삭제하고 다시 설치해보셨나요? n/ 네. 그래도 안돼요. 몇 번을 다시 삭제하고 설치해도 그래요. 혹시나 해서 다른 (애플리케이션도)/(어플리케이션도) 다 지웠는데 똑같네요. 용량 초과는 아닌 (듯싶고요)/(듯싶구요). 원인을 알고 싶네요. n/ 혹시 이 태블릿을 다른 가족들과 함께 사용하시나요? n/ 네. 그게 문제가 될 수 있을까요? 저희 애들도 같이 사용해요. 작은 녀석이 가끔 게임을 했었는데 그게 문제가 되기도 할까요? 그러지 말라고 주의를 주었는데 저 모르게 태블릿 버튼을 계속 누르고 그러는지 모르겠네. n/ 네. 종종 원인이 되기도 합니다. n/ 그러면 태블릿을 같이 사용하면 안 되겠네요. 아는 지인도 이 학습 사용하는데 n/ 거기는 태블릿 하나로 아이 (2)/(둘)이 같이 학습하다가 태블릿이 고장 나서 이번에 새로 아이들 각자 태블릿 구입했다고 (하더라고요)/(하더라구요). n/ 그다음부터는 특별히 애들 태블릿에 문제도 안 생기고 각자 학습하니까 더 효율적으로 애들이 학습에 집중하고 n/ 수업도 인터넷 연결이라든지 소리라든지 잘 작동한다고 (그러더라고요)/(그러더라구요). 저는 비용 때문에 (1)/(하나)로 학습하는 게 어떤가 생각했었거든요. 기기에 무리가 어느 정도 있겠다 싶긴 했었는데 기기가 고장 날 줄은 몰랐던 거죠. n/ 뭐든지 과부하 걸리게 쓰면 뭐든 전자기기 같은 것은 고장이 빈번하게 발생할 수 있는 건데요. n/ 가격도 (비싸고요)/(비싸구요). 비용 아끼려다 기기 수리비용이 더 나가게 새+ 되었네요. 제 책임이 크죠. 기기를 잘 관리했어야 되는데 제대로 관리를 못해서요. n/ 산지 얼마 안 된 것만 생각하고 그래서 그랬던 것 같기도 (하고요)/(하구요). 이번 계기로 다른 기기들도 (1번)/(한 번) 점검을 해봐야겠네요. 그리고 애들도 조만간 학습시키려고 하는데 그때 가입하면 새로 기기를 또 구입해야 하는 거죠? n/ 학습하다가 기기가 배터리가 나갈 때도 있어요. 수업 중에도 몇 번 그래서 선생님한테 전화하고 보충수업받고 그랬거든요. 배터리가 차+ 충전이 안돼서요. 태블릿이 수업 중에 전원이 나가서요. (당황스럽더라고요)/(당황스럽더라구요). 화면이 갑자기 꺼져서요. 그래서 고객센터에 전화해야지 하다가 이제야 전화했어요. n/ 어제도 전화했는데 연결이 계속 안 (되더라고요)/(되더라구요). (10분)/(십 분) 이상 기다렸나 그랬을걸요. 전화 연결이 바로 되거나 다른 방법이 있어야 될 것 같네요. 요즘 들어서 연결이 잘 안 되는 것 같기도 (하고요)/(하구요). 신규 (론칭)/(런칭) 때문에 그런가+ 그런지 몰라도요. n/ 죄송합니다. 인터넷과 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요? n/ 네. 네, 특별히 문제없어요. 가끔 차에서 수업 들을 때 핫스팟 켜서 연결시키기도 하는데 그게 문제가 될 수 있나요? 이동할 때가 많아서 이동하면서 학습하기도 하고 종종 수업도 그렇게 듣거든요. n/ 네, 핫스팟은 연결이 불안정한 경우가 있습니다. 기술 부서로 이관해드리겠습니다. n/ 아/ 그래서 차에서 수업 들으면 연결이 종종 느리거나 끊기고 그랬나 봐요. 태블릿 소리도 안 들리고 화면도 (멈추더라고요)/(멈추더라구요). 그러면 차에서는 되도록 수업을 듣지 않도록 해야겠네요. 연결이 계속 끊기면 수업에 지장이 있을+ 것+ 있을 가능성이 많을 테니까요. n/ 선생님께도 죄송하다고 (말씀드려야겠고요)/(말씀드려야겠구요). 그러면 기술 부서에서는 연락은 언제 와요? 가능하면 빨리 수리해야 될 것 같아요. 기기가 계속 고장상태라 지금 며칠째 학습을 못하고 있어요. 계속 이 상태이면 안될 것 같아요. n/ 이번 주 안으로 연락드릴 예정입니다. n/ 그럼 이번 주 수업은 어떻게 되죠? 기기가 계속 작동이 안 되면 이번 주는 수업이 어렵지 않을까 해서요. 저번에도 기기가 멈춰서 수업을 제대로 못 받았거든요. n/ 기기 수리가 (1주일)/(일 주일) 이상 걸릴 수도 있어서 이번 주 수업은 기기 수리 완료 후 보충수업 예정입니다. n/ 네. 혹시 기기 서비스 센터에서도 수리받을 수 있나요? 수리를 하루 빨리 받고 싶어서요. 제가 일 때문에 바쁘긴 하지만 점심시간 내서라도 서비스 센터에 가서 수리를 하루 빨리 받아보는 것이 좋을 것 같네요. 계속 기기가 이 상태이면 학습 진도도 그렇고 수업도 힘들 것 같아요. 뭔가 조치가 필요한 것 같아요. n/ 네. 서비스 센터에서도 직접 수리 신청 가능하십니다. n/ 학습중지 신청이 오늘부터 되는 건가요? 수리 완료가 언제 될지 모르겠네요. 오래 걸리면 안 되는데, 수리가 완료돼야 학습을 다시 할 수 있을 텐데요. 기기장애로 학습중지 가능할 거라고 선생님이 신청해보라고 하시기도 (했고요)/(했구요). n/ 네. 오늘자로 학습중지 신청해드릴까요? n/ 네. 오늘 신청해주세요. 그리고 저/ 학습일이 얼마나 남았죠? 작년에 가입해서 학습을 계속 해왔긴 한데 정확히 남은 기간을 모르겠어서요. 학습을 연장할지도 계획을+ 세워야+ 하는+ 계획을 세워야 하는 것도 (있고요)/(있구요). 전화해서 물어본다는 것이 시+ 시간이 없어서 이제야 확인해보네요. n/ (9개월)/(구 개월) 남았습니다. n/ 네. 아직 학습기간이 남았네요. 그 기간 동안 학습 진도를 더 나가야겠네요. 구+ 개월+ 동+ (9개월)/(구 개월)이면 남은 레벨 충분히 끝내고 복습까지 더 할 수 있겠네요. 제가 열심히 해야 되는 것이지만. 그리고 워크북 교재가 이번 달은 안 왔어요. n/ 기다려도 안 오더라고요. 학습은 해야 되는데 선생님께도 말씀드렸는데, 고객센터로 문의라고+ 문의하라고 하셔서요. 왜 안 올까요? n/ 주소가 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) 천백십일번+ (1111)/(천 백 십 일) 다시 (1번)/(일 번) 맞으신가요? n/ 아, 저희가 이사를 가서요. 주소가 거기로 되어 있나요? 그러면 새 주소로 변경 부탁드립니다. 서울특별시 종로구 종로 (3가)/(삼 가) (333-3번)/(삼백 삼 삼 삼 다시 삼 번)입니다. 그리고 메모에 부재 시 현관문 앞에 보관이라고 메모 좀 부탁드립니다. n/ 낮에 가끔 제가 장 보고 해서 집에 없을 때가 많아요. 그리고 택배 오기 전에 문자나 연락도 부탁한다고 메모 같이 남겨주셨음 해요. n/ 네. 변경해드리겠습니다. n/ 교재는 언제 오나요? 빨리 받아보고 싶은데요. 기기가 고장 나서 교재로라도 먼저 학습해야 될 것 같아서요. 교재에 어휘랑 단어 카드도 있어서 그걸로 먼저 예습이라도 해야겠네요. 지금으론+ 지금으로서는 기기가 작동이 안 되니까요. 교재라도 빨리 오면 학습을 바로 시작할 수 있으니까요. 그렇게라도 학습해야지요. n/ 이번 주 중으로 재발송 예정입니다. n/ 저/ 수업일도 변경하고 싶은데요. 금요일로 변경 가능한가요? 기존에 월요일은 제가 시간이 안돼서요. n/ 몇 시로 변경해드릴까요? n/ (3)/(세), (4시)/(네 시) 사이로 변경해주세요. 기존 저녁시간에는 제가 시간이 안돼서요. (3)/(세), (4시)/(네 시가) 적당할 것 같아요. 수업시간을 진작 변경해야 되는데 고객센터에 시간+ 전화할 시간이 없어서 이제야 변경하네요. n/ 시간이 안돼서 매번 선생님께 수업 못한다고 연락드렸었거든요. 선생님께 죄송하기도 (하고요)/(하구요). 계속 수업 빠+ 안빠+ 수업안+ 빠+ 빠져서요. 그래서 기기 고치면 수업을 빠지+ 빠지지 않고 듣고 싶어서요. n/ 네. 변경해드리겠습니다. n/ 선생님께 따로 연락 안 드려도 절+ 전달되는 건가요? 이번 주 수업도 기기장애로 어려운 것도 전달돼야 (하고요)/(하구요). 지난번 수업 못한 것도 있어서 보충수업이랑 이번 달 보충수업 스케줄도 새로 정해야 (되고요)/(되구요). 말+ 말씀드릴게 많네요. n/ 네. 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요. 기기는 제가 서비스 센터에 가서 수리+ 신청할+ 거고요+ (신청하려고요)/(신청하려구요). 기술 부서 저번에 연락이 너무 늦게 와서요. 기다릴 시간이 없을 것 같아서 그냥 제가 직접 서비스 센터 가는 것이 좋을 것 같아요. 내일이라도 시간 내서 (1번)/(한 번) 갔다 (오려고요)/(오려구요). n/ 시간이 될지 모르겠지만요. 가서 기기 평소에 안된 것이랑 새로 업그레이드해야 될 것도 있고 (애플리케이션)/(어플리케이션) 잘 되는지 테스트도 받아보고 인터넷 연결 문제가 기기 문제인지 저희 집 와이파이 문제인지도 (1번)/(한 번) 점검받는 게 좋을 것 같아요. n/ (1번)/(한 번)에 점검받아야지 언제 또 시간 내서 멀리까지 왔다 갔다 할 수 있나 해서요. 서비스센터도 전화 연결이 안돼+ 잘 안 되기도 하는데 직접 가보는 게 최선이 아닐까 싶기도 해요. n/ 네. 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박교육 홍길동 상담사였습니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연교육 상담사 김연지입니다. n/ 안녕하세요. n/ 네, 무엇을 도와드릴까요? n/ 제가 지금 강의를 듣고 싶어서 고민 중인데 시간도 별로 없고 예산도 한정돼있고. 그러다 보니까 지금 고민하고 있는 강의 (2개)/(두 개) 중에 (1)/(하나)만 들을까 생각 중이거든요. 그래서 이거 관련해서 문의를 좀 드리려고요. n/ 강의 문의 말씀이십니까? n/ 맞아요. 과목은 수학이고요. n/ 지금 수학에 정민기 (선생님이랑)/(쌤이랑) 오하영 (선생님)/(쌤) 중에서 고민 중이거든요. (2분)/(두 분)이 스타일이 워낙 달라서. n/ 제가 다른 과목은 그럭저럭 잘하는 편인데, 수학은 아무래도 혼자 하려니까 한계가 있더라고요. 그래서 여기저기 알아보다가 인터넷 강의 추천을 받았는데요. 수학은 정민기 (선생님이랑)/(쌤이랑) 오하영 (선생님이)/(쌤이) 제일 유명하고, 잘한다 해서 (2분)/(두 분) (거)/(꺼) 샘플 강의를 여기 사이트에서 신청해서 들어봤거든요? n/ 정석보다 쉽게 푸는 방법도 많이 알려주시고. 대체로 수학을 좀 즐기게+ 즐길 수 있게 해주는 방식을 선호하시는 것 같았어요. n/ 그리고요? n/ @오하영 (선생님은)/(쌤은) 수업하다 딴 길로 새고 막/ 이런 거는 @정민기 (선생님보다)/(쌤보다) 별로 없으신 것 같은데. 대신에 되게 차근차근, 꼼꼼히 봐주신다는 느낌이 들었+ 들더라고요. 딱 기초부터 스텝 바이 스텝으로 실력 키우기에 좋은 강의 같다는 생각이 들었어요. n/ 또 그렇다고 이 분 강좌가 막 지루하거나 그런 건 아닌데, 아무래도 정민기 (선생님보다)/(쌤보다) 약간은 정적인 느낌? n/ 그런데 저는 수학을 아주 못하는 건 아니고 중위권 정도인데요. 제가 보기에는 기초가 좀 부족한 것 같아요. 그래서 변형이나 응용문제에 약한 게 아닌가 하는 생각이 들고요. n/ 그래서 처음에는 오하영 (선생님이)/(쌤이) 기초를 꽉 잡아준다는 이야기가 있어서 무조건 오하영 (선생님)/(쌤) 강의로 하려다가, 친구들이 하도 정민기 (선생님)/(쌤) 수업이 재밌다고 막 저한테 강력 추천을 하길래 정민기 (선생님)/(쌤) 강의도 (1번)/(한 번) 들어본 거거든요. n/ (1번)/(한 번) 직접 들어보고 결정하려고 (2개)/(두 개) 다 샘플 강의를 수강했던 건데, 이건 뭐 들어보고 나니 더 고민만 커지네요. n/ 그래 가지고 (1번)/(한 번) 생각해 본 게, 처음에 오하영 (선생님)/(쌤) 강의를 반년 정도 듣고 어느 정도 기초가 잡힌다 싶으면 정민기 (선생님)/(쌤) 강의로 갈아탈까? 하는 방법이었거든요. n/ (6개월)/(육 개월)과 (1년)/(일 년)이 가장 많습니다. n/ 기초가 많이 부족한 학생들은 (1년)/(일 년)으로 아예 기초를 잡겠다고 생각하고 듣는 건가 보네요. 나도 (1년)/(일 년)으로 할까. 혹시 (1년)/(일 년) 치 끊은 다음에 (6개월)/(육 개월) 지나서 다른 강좌로 갈아타서 (6개월)/(육 개월) 듣고 이렇게 할 수 있나요? n/ 그건 불가능합니다. n/ 아/ 그래요? 갈아타려는 학생이 많아서 그런가. 홈페이지에서 봤는데 (6개월)/(육 개월)치 끊으면 (20%)/(이십 프로) 할인되고, (1년)/(일 년) 치 끊으면 (40%)/(사십 프로) 할인이라던데, 맞나요? n/ 맞습니다. n/ 이거 진짜 고민되네요. (1년)/(일 년) 생각하고 (1년)/(일 년) 끊었다가 예상보다 빨리 (6개월)/(육 개월) 만에 기초가 어느 정도 탄탄해질 수도 있고, 아니면 반대로 (6개월)/(육 개월) 속성으로 생각하고 (6개월)/(육 개월) 끊었다가 그 뒤에도 계속 오하영 (선생님)/(쌤) 강의를 들어야 하는 경우가 생길 수도 있다는 건데. n/ 사실 후자 쪽은 돈이 좀 아까울 것 같거든요. 할인율 (20%)/(이십 프로) 차이면 적은 금액은 아니잖아요. n/ 아니면 환불은요? 만약에 (1년)/(일 년) 치 끊었다가 (6개월)/(육 개월) 지나서 환불받으면 결제 금액의 절반 돌려주나요? 보통 이런 거 보면 막 취소 환불 수수료 있고 그렇던데. n/ 잔액의 (10%)/(십 프로 십 퍼센트) 환불 수수료 있습니다. n/ 아/ 그래요? 그러면 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 (1년)/(일 년) 치를 끊고 (6개월)/(육 개월) 뒤에 정민기 (선생님)/(쌤) 강의로 바꾸는 건 안 되지만, 대신에 잔액의 (10%)/(십 프로) 지불하고 환불받는 건 가능하다, 뭐/ 이런 말씀이신 거죠? n/ 맞습니다. n/ 지금으로서는 그게 제일 합리적인 방법인 것 같네요. 그러면 그렇게 해야겠어요. 전화 상담으로 강의 등록도 바로 가능한가요? n/ 가능하십니다. n/ 네, 수학 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 (1년)/(일 년) 과정 선불 등록할게요, 그럼. (40%)/(사십 프로) 할인 혜택 적용되는 것 맞죠? n/ 맞습니다. 성함과 회원번호 말씀해 주세요. n/ 아/ 제 이름은 유현수고요. 회원번호는 (123456789)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔 구)(예요)/(에요). 이거 끝나면 바로 강좌 수강 가능한가요? n/ 가능합니다. 등록되셨습니다. n/ 감사합니다. 그럼 저는 바로 인터넷 강의 들으러 가볼게요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. n/ 감사합니다. 지금까지 차연교육 상담사 김연지였습니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아, 제가 지금 수학에 정민기 (선생님)/(쌤) 온라인 강의를 듣고 있는데 그 반 학생들 단체 대화방이 있거든요. 제가 어쩌다 보니까 대화방 방장이 되가지고 이런저런 잡일들을 하고 있는데요. n/ 교재 관련 문의이십니까? n/ 아/ 네 맞아요. 아무래도 교재값 자체가 만만치 않다 보니까, 개개인이 각자 구매하면 부담이 꽤 크더라고요. 그래서 공동구매 문의 좀 드리려고요. 다른 과목에서도 공동구매해서 어느 정도 저렴하게 산 반이 있다고 하더라고요. 국어에 오승진 (선생님이었나)/(쌤이었나)? 그때도 홈페이지에 먼저 문의했다고 들었거든요. n/ 그래서 저희 반도 그거 하려고 하는데 가능할까요? n/ 가능합니다. n/ 혹시 공동구매할 때 충족해야 하는 최소 인원이 있을까요? 우선 제가 대화방에서 가수요 조사를 했을 때는 (27명)/(스물 일곱 명) 정도 희망한다고 했었거든요. n/ (30명)/(서른 명)부터 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 좀 모자라네요. 그래도 대화방 인원이 (53명)/(오십 삼 명)이나 되니까, 좀 더 참여하라고 독려해야겠어요. n/ 혹시 수량이 많아질수록 더 싸게 구매할 수 있다거나 그런 건 없나요? 오승진 (선생님)/(쌤) 반 수업 들은 친구 얘기 들어보니까 더 많이 살수록 가격이 싸진다고 들은 것 같은데. 공동구매 참여율을 높이려면 가격+ 면+ 가격 면에서 그래도 좀 메리트가 있어야 할 것 같아서요. n/ (30명)/(서른 명)부터 (10명)/(열 명) 단위로 (10%)/(십 퍼센트)씩 저렴해집니다. n/ 아/ 그럼 기본 (30명)/(삼십 명) 이상은 (10%)/(십 프로) 싸게 살 수 있고, (40명)/(사십 명) 이상 (50명)/(오십 명) 미만은 (20%)/(이십 프로), (50명)/(오십 명) 이상 (60명)/(육십 명) 미만은 (30%)/(삼십 프로) 할인 이런 식으로 할인율이 들어간다는 말씀이신 거죠? n/ 맞습니다. n/ 저희 교재가 (30000원)/(삼만 원) 짜리니까 대화방에 있는 (53명)/(오십 삼 명) 전원이 참여하면 (41000원)/(사만 천 원)에 살 수 있는 거고요? n/ 와/ 그래도 여러 명이 모인다고 생각하면 할인율 폭이 꽤 크네요? n/ (10%)/(십 프로) 이상 할인해 준다고 하면 참여 인원이 훨씬 늘어날 것 같아요. 인터넷 서점에서 사는 거랑 가격적인 면에서 얼마나 차이가 날지 몰라서 수요 조사 보류한 사람들도 꽤 많았거든요. n/ 그럼 이거 신청 명단은 언제까지 제출해야 하나요? 저희 강의가 (1월)/(일 월) (3일)/(삼 일)부터 열리거든요. n/ (1주일)/(일 주일) 전까지 제출하시면 됩니다. n/ 아/ 홈페이지 문의 게시판에 비밀글로 해서 올리면 될까요? 아/ 그리고, 수강생 이름이랑 연락처 정도만 적어서 제출하면 되겠죠? n/ 알겠습니다. 과자+ 아/ 강좌명이랑 교재 제목은 지금 먼저 말씀드리면 되나요? n/ 확인되셨습니다. n/ 아/ 맞다! 그리고 신청 명단 제출하고 나면 교재 수령은 언제+ 언제쯤부터 할 수 있을까요? n/ (10일)/(열흘) 정도 걸립니다. n/ 혹시 더 빨리 받기는 어려울까요? 대화방에서 수강생들이랑 이야기 나눠 봤는데 책을 인터넷 서점에서 사거나 온라인 서점에서 사면 당일이나 늦어도 다음 날쯤에는 교재를 받아볼 수 있잖아요. n/ 그러다 보니까 공구 신청하고는 싶은데 예습할 시간이 촉박할까 봐 그냥 따로 사려고 하는 사람들도 있더라고요. 그래서 좀 더 앞당길 수는 없나 해서요. n/ 최대한 빠르게 처리해드리겠습니다. n/ 와/ 정말요? 감사합니다. n/ 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 네, 없어요. 오늘 친절하게 안내해주셔서 정말 감사드립니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 차연교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연 교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 네 제가 홈페이지에 회원 가입을 하려고 하는데 뭐 좀 물어보고 싶어서요. n/ 가입 문의 말씀이십니까? n/ 맞아요. 제가 올해 중학교 (1학년)/(일 학년)이 되는 아들이 있는데요. 인터넷 강의 수강은 아들이 할 건데, 가입은 제 이름으로 할 수 있을까요? n/ 가능합니다. n/ 아/ 다행이다. 작년에 저희 아들이 무슨 사이트에 가입을 해서 게임을 했는데, 거기 제 카드가 등록이 되어 있어서 그걸로 (100000원)/(십만 원)이나 게임 머니 결제를 했더라고요. 그 뒤로 가입이 필요한 사이트가 있으면 그때 그때 저한테 허락을 받고, 카드 등록은 절대 안 해 놓는데. 인터넷 강의 들을 때는 카드 등록을 해 두는 게 훨씬 편할 것 같아서요. n/ 그래서 제 이름으로 가입하고 카드도 등록해서 제가 그냥 관리하는 편이 더 편할 것 같아서 물어봤어요. n/ 근데 여기 홈페이지에 보니까 학생이 가입해서 (3개월치)/(삼 개월치) (1번)/(한 번)에 결제하면 무슨 최신형 무선 이어폰 증정한다는데. 저희 아들이 이거 갖고 싶다고 난리네요. 학생이 가입하는 것만 해당하나요? n/ 아/ 그러네. 여기 나이 제한이 (쓰여)/(써) 있네요. 아들 이름으로 가입하고 홈페이지에 카드+ 등록만+ 카드 등록 안 해 놓자니. 또 매달 카드 번호 치고 결제하기 너무 번거로울 것 같은데. n/ 카드 안심 잠금 기능 있습니다. n/ 그게 뭐죠? 아/ 여기 설명이 나와 있네요. 잠깐 볼게요. 그러니까 이걸로 하면 아들 명의로 가입하고 홈페이지에 제 카드를 등록한 다음에, 잠금 비밀번호를 따로 걸어서 저만 결제할 수 있게 해주는 기능이란 말씀이신거죠? n/ 맞습니다. n/ 이거 편리하고 좋겠네요. 그러면 아들 명의로 가입하고, 결제는 차+ 카드 잠금 기능 사용해서 비밀번호는 저만 아는 걸로 따로 설정할게요. n/ 혹시 지금 전화 상담으로 바로 가입할 수 있나요? 홈페이지에서 카드 잠금 기능하고 어쩌고 하려면 너무 복잡하고 어려울 것 같은데. 제가 하는 방법을 잘 모르겠어서요. n/ 가능합니다. 아드님 성함과 생년월일 말씀해주세요. n/ 아/ 네. 저희 아들 이름은 이민수이고요. 생년월일은 (2007년)/(이천 칠 년) (10월)/(십 월) (10일)/(십 일)이에요. n/ 연락처는요? n/ 아들 연락처 말씀이시죠? (01012345678)/(공 일 공 일 이 삼 사 오 육 칠 팔)이요. 아, 지금 아들 핸드폰으로 인증번호 (1)/(하나) 왔다고 하네요. 인증번호 말씀드려야 하죠? 잠시만요. (123456)/(일 이 삼 사 오 육)이요. n/ 네. 아이디와 비밀번호 말씀해 주세요. n/ 중복 아이디입니다. n/ 다른 사람이 이 아이디 쓰고 있다고요? 그럼 뭘로 하지. @(MINSU071010)/(민수 공 칠 일 공 일 공) 이걸로 할게요. 그러면 이건 중복 아닌가요? n/ 네. 등록되셨습니다. n/ 이제 카드 등록할 건데요. 이거 등록 어떻게 하면 되나요? 카드 번호랑 제 이름 이야기하면 될까요? n/ 말씀하세요. n/ 네, 카드는 누리 카드고요. 번호는 (1111)/(일 일 일 일) (2222)/(이 이 이 이) (3333)/(삼 삼 삼 삼) (4444)/(사 사 사 사)예요. 제 이름은 송하나고요. n/ 그 다음에 안심 잠금 비밀번호 설정하면 되는 거죠? 비밀번호. 숫자 (6)/(여섯) 자리로 하라고 되어 있네요. 그러면 (000000)/(땡 땡 땡 땡 땡 땡)으로 할게요. 카드 결제할 때마다 이 비밀번호만 누르면 바로 승인 가능한 게 맞죠? n/ 맞습니다. n/ 알겠습니다. 그럼 일단 처음 (3달)/(세 달)치 강의료는 바로 결제했으면 하는데. 이것도 전화로 가능한가요? n/ 그러면 프리미엄 강좌 포함된 패키지로 해서 월 (80000원)/(팔만 원)짜리로 할게요. (3달)/(세 달)치 한꺼번에 끊으면 (200000원)/(이십만 원)으로 결제 가능하다고 하던데 이것도 맞죠? n/ 그럼 (200000원)/(이십만 원) (3개월)/(삼 개월) 무이자로 해 주시고요. 아/ 처음 가입하면 가입 축하 적립금 (5000원)/(오천 원) 지급한다고 하던데. 잠시만요. 지금 사이트 로그인해보니까 적립금이 안 들어왔는데요? 이거 (1번)/(한 번) 확인 해주세요. n/ 지금 막 들어왔네요. 감사합니다. 그러면 이거 적립금 (5000원)/(오천 원)도 그냥 지금 사용할게요. 총 (195000원)/(십 구만 오천 원) (3개월)/(삼 개월) 무이자 할부로 결제할 건데 이거 맞죠? 그리고 이거 결제 다 하고 나면 오늘부터 바로+ 수+ 바로 강의 수강할 수 있는 것도 맞고요? n/ 네, 맞습니다. 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 없어요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. 좋은 하루 보내세요. n/ 차연 교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연 교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 네, 다른 게 아니고요. 제가 지금 여기서 인터넷 강의를 듣고 있는데요. 지금은 엄마 카드로 매달 자동결제를 하고 있거든요? 그런데 이걸 제 카드로 좀 바꿀 수 있을까 해서 전화드렸어요. n/ 결제 관련 문의이십니까? n/ 맞아요. 아/ 그리고 다른 사람 명의 카드 말고 제 카드로 바꿀 거거든요? 이거 전화 상담으로도 바로 결제 수단 변경할 수 있는 것 맞죠? n/ 아/ 다행이다. 아니 처음에 제가 홈페이지에 들어가서 이거를 바꿔 보려고 했거든요? 그런데 뭐가 자꾸 오류가 나기도 하고, 막 공인인증서도 새로 받으라는 둥, 본인 인증도 했는데 갑자기 다시 하라고 해서 도저히 못바+ 못하겠더라고요. 그래서 전화로 바꿀 수 있나 여쭤본 거거든요. 이거 바꾸려면 일단 어떻게 해야 되나요? 엄마 카드부터 말씀드려야 하죠? n/ 네. 카드 번호와 명의자 성함 부탁드립니다. n/ 저희 엄마 성함은 김미숙이고요. 카드는 누리카드요. 카드 번호는 잠시만요, 이게 어디 갔지. 아/ 여기 있다. (1111)/(일 일 일 일) (2222)/(이 이 이 이) (3333)/(삼 삼 삼 삼) (4444)/(사 사 사 사) 이거예요. n/ 회원번호 말씀해주세요. n/ 제 회원번호는 (123456789)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔 구)요. n/ 확인되셨습니다. n/ 네. 그 전에는 제가 학생이라 엄마가 계속 내주고 계셨는데, 얼마 전에 취업을 하는 바람에. 어쩔 수 없이 제 (걸로)/(껄로) 바꿔야 될 것 같아요. 혹시 결제일도 제가 따로 지정할 수 있나요? n/ 가능하십니다. n/ 그러면 결제일은 (15일)/(십 오 일)로 할게요. (10일)/(십 일)이 급여일이거든요. n/ 아/ 근데 (1가지)/(한 가지) 문제가, 엄마 카드로 결제할 때 결제일이 (25일)/(이십 오 일)이었거든요? n/ 제 카드로 바꾸면서 결제일이 바뀌었잖아요? 그런데 지금은 (20일)/(이십 일)이니까. 이번 달은 엄마 카드도, 제 카드도 결제하는 날이 없어진 셈인데 이 경우에는 결제가 어떻게 되는 건지. 그러면 혹시 다음 달에 이번 달 결제분도 합산이 돼서 두+ 달+ (2달)/(두 달) 치가 결제되는 걸까요? n/ 맞습니다. n/ 아/ 그렇구나. 네 이 부분은 잘 알았고요. 그리고 또 (1가지)/(한 가지) 여쭤볼 게 있는데요. n/ 처음에 결제 수단 등록할 때, (50000원)/(오만 원) 당 (1000원)/(천 원)씩 홈페이지에 적립금이 지급된다고 들었거든요. n/ 제가 지금 (1달)/(한 달)에 (50000원)/(오만 원)씩 (10개월)/(십 개월) 동안 강의를 수강했으니까 홈페이지에 적립금이 (1만)/(만 원) 있어야 하잖아요? 그런데 (9000원)/(구천 원)밖에 없더라고요. 적립금 지급 내역 보니까 첫 달에 (1000원)/(천 원)이 안 들어온 걸로 되어 있는데, 이거 오류 맞나요? 만약에 오류 맞으면 지금 바로 지급 가능할까요? n/ 확인되셨습니다. (1000원)/(천 원) 추가로 넣어드렸습니다. n/ 지금 들어왔네요. 저도 확인했고요. 이번에 결제 수단 변경하면서 다음 달 결제할 때 적립금도 같이 사용을 하고 싶은데, 그 전에는 어떻게 사용하는 건지 안내를 못 받아서요. n/ 사이트에 보니까 뭐 인터넷으로도 결제 시 적립금이 사용 가능하다+ 이렇+ 가능하다 이렇게 안내가 되어 있는데 제가 컴퓨터로 하는 방법을 잘 모르기도 하고. 또 아까 말씀드렸다시피 홈페이지에 뭘 하려고 하니까 자꾸 오류도 나고 어렵고 해서 되도록이면 전화로 적립금 사용하게 처리하고 싶은데요. 가능할까요? n/ 가능하십니다. n/ 아/ 그럼 다음 달 결제할 때 저한테 있는 적립금 (1만)/(만 원), 전부 사용할 수 있게 처리해주세요. 그러면 이번 달 결제분 (50000원)/(오만 원)이랑, 다음 달 결제분 (50000원)/(오만 원) 해서 원래 (100000원)/(십만 원)이 빠져나가야 하는데 거기에 적립금 (1만)/(만 원) 사용하면 총 (90000원)/(구만 원)이 실 결제 금액으로 나오는 것, 맞죠? n/ 알겠습니다. 혹시 추후에 적립금 사용할 때마다 전화로 문의해서 사용하면 되나요? 뭐 언제까지 말해야 한다 이런 기한은 따로 없죠? n/ 결제일 전에 말씀하시면 됩니다. n/ 그럼+ 다일+ 그럼 매달 (15일)/(십 오 일) 전에는 꼭 기억해놨다가 이야기를 해야겠네요. 좀 번거로울 수도 있을 것 같은데. 혹시 적립금 형식 말고 결제 금액에서 바로 차감하는 확인+ 할인 방식으로 혜택을 받을 수는 없을까요? n/ 불가능합니다. n/ 아/ 그건 안되는군요. 네 알겠습니다. 하는 수 없죠. 네 그럼 제 카드로 결제수단 등록할게요. n/ 카드번호와 성함 말씀해주세요. n/ 네, 제 이름은 정한영이고요. 나나카드요. 카드 번호는 (5555666677778888)/(오 오 오 오 육 육 육 육 칠 칠 칠 칠 팔 팔 팔 팔)번이에요. 아/ 할부 없이 그냥 일시불로 등록해주세요. n/ 등록되셨습니다. 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 없어요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 차연 교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 전화 주셔서 감사합니다. 동동 교육 상담원 김수라입니다. n/ 네, 안녕하세요. 아이 학습지에 대해서 문의드리려고 하는데요. n/ 네, 아이의 열+ 연령이 어떻게 될까요? n/ (7살)/(일곱 살)인데 한들을+ 다+ 한글을 다 못 떼서요. 책을 볼 때 제가 늘 읽어줘야 해서 아이도 많이 (답답해하고요)/(답답해하구요). n/ 같은 유치원 다니는 친구들은 한글을 다 배워서 서로 글자를 쓰면서 놀이를 하거나 이야기하는데 자기는 한글을 모르니까 친구들끼리 있을 때 (혼자)/(손자) 소외된다는 느낌을 받는 거 (같더라고요)/(같더라구요). 그래서 같은 유치원 학+ 학부모들한테 물어봤는데 여기 동동 한글 많이들 u/ 한다고 추천해 줘서 전화드렸어요. 한글을 가르치는 학습지가 있을까요? n/ 네, 그렇다면 동동 한글 추천해드리겠습니다. n/ 동동 한글이 한글 떼기에 집중한 학습지 맞나요? 저희 아이가 갑자기 배우라고 강요하는 걸 너무 싫어해서 차근차근했으면 좋겠어요. n/ 네, 저희 동동 한글은 아이의 단계에 맞추며 진행됩니다. n/ 많은 아이들이 한글 배울 때 이 학습지로 배우면서 어려워하지 않나요? 저희 아이가 그림 보는 것도 좋아해서 그림이 있으면 집중력이 더 좋아질 거 같아서 그림도 있었으면 좋겠는데 그림도 함께 있나요? n/ 음원을 들으면 아이가 따라 말하기도 쉽고 혼자 공부할 때도 쉽게 할 수 있을 거 같은데 음원을 들을 수 있는 장치가 있을까요? n/ 그러니까 이 학습지를 신청하면 음원이 나오는 펜을 사은품으로 주고 있는 행사를 지금 진행한다는 거죠? 자세한+ 사항+ 자세한 펜 사용법을 들을 수 있을까요? n/ 처음 표지에 아이가 펜을 대면 먼저 무엇을 배울 건지 알려주고 책에 포함된 동화도 들을 수 있다는 거죠? 동화도+ 들려주고+ 동요도 들려주고. n/ 네, 그렇습니다. 고객님. n/ 부가적으로 쓸 수 있는 조금 더 입체적인 기능이나 효과 없을까요? n/ 있습니다. n/ 이 펜으로 아이의 목소리를 녹음도 할 수 있고 학습 내용을 저장해서 언제나 들을 수 있군요. 학습지는 펜으로 바람소리 같은 것들이 나와서 (아이가)/(아이를) 더 생동감 있게 쓸 수 있다는 거죠? n/ 그렇습니다. n/ 아이가 보고 듣고 말하는 학습만 가능한 건가요? 직접 그림도 그리면서 하면 더 좋을 거 같네요. 그런 것도 있나요? n/ 네, 있습니다. n/ 아/ 책 안에 아이가 직접 그리고 오리고 자르고+ 자르거나 접을 수 있는 것들이 교재 안에 들어있어서 놀이처럼 공부를 할 수 있어서 흥미를 더 준다는 말씀인가요? n/ 다른 아이들 집에 갔더니 노트도 주고 낱말 포스터 같은 것들도 줘서 벽에 붙이거나 책상이나 밥상에 놓고 하던데요? 그건 또 뭔가요? 새로 사야하+ 사야지 받는 건가요? n/ 아니요 그것도 증정해드리고 있습니다. n/ 그렇군요. 그러면 선생님은 직접 밤문+ 방문하시는 건가요? 선생님을 만나는 방법이 뭐가 있는지 알려주시겠어요? n/ 다양한 방법이 있네요. 선생님이 u/ 직접 오시거나 센터 같은 곳에 가서 아이가 배우거나+ 배우는 방법이 있다는 거죠? n/ 네, 그렇습니다. 고객님. n/ 저희 아이가 아직은 유치원생이라 선생님이 직접 오시는 방법으로 선택하고 싶은데요. 요일이나 시간은 언제쯤 좋을까요? n/ (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)씩 방문하시는데 평일에는 선생님이 월요일 금요일 (2)/(둘) 다 (4시)/(네 시) (6시)/(여섯 시) (8시)/(여덟 시)밖에 스케줄이 없다는 말씀이신 거죠? n/ 네, 정해주시면 빠른 예약 가능하십니다. n/ 그러면 월요일 (8시)/(여덟 시)로 할게요. 그때 아이 태권도 학원이 마치는 시간이라서요. 저도 그때 일이 끝나고요. 혹시 온라인으로도 학습할 수 있나요? n/ 온라인과 직접 만날 수 있는 선생님이 (1분)/(한 분)이 아니라 (2분)/(두 분)이시구나. 선생님 (2분)/(두 분)을 스케줄 조정해서 따로 신청을 해야 한다는 말씀이신 건가요? n/ 네, 도와드릴까요? n/ 아니요 u/ 아이가 학습하는 상황 지켜보고 온라인은 다음에 신청할게요. 이왕이면 u/ 선생님께 배우면 좋겠다는 생각이 들어서요. n/ 총 가격은 (1달)/(한 달) (30000원)/(삼만 원)입니다. 어떻게 도와드릴까요? 더 신청하실 건 없으세요? n/ 계좌이체로 할게요. 동동 한글만 신청하고 아이가 더 좋아하면 나중에 더 신청하죠. u/ n/ 그렇군요. 그러면 빠른 처리 도와드리겠습니다. n/ 친절하게 빠른 처리 감사합니다. n/ 감사합니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요) 고객님.  
n/ 안녕하세요, 쉐어링 학습지 상담원 이주빈입니다. n/ 네 안녕하세요, 다름이 아니라 제가 이용하던 학습지를 해지하고 싶어서 전화드렸거든요. 그런데 제가 (12개월)/(십 이 개월)짜리를 결제했는데 몇 달 정도 이용해서요, 혹시 그래도 환불이 될까요? n/ 네, 고객님 정보 확인 위해 아이디, 성함, 전화번호 부탁드리겠습니다. n/ 네 아이디는 리은이+ (leeeun20)/(리은 이 공)이고요, 이름은 이지은이고, 전화번호는 (01012341234)/(공 일 공 일 이 삼 사 일 이 삼 사)에요. n/ 네 어떤 과목의 해지를 원하시나요? n/ 저/ 스페인어도 (1걸음)/(한 걸음)부터 학습지 해지하고 싶은데요, 제가 그때 (12개월)/(십 이 개월)치를 (1번)/(한 번)에 결제했거든요, 혹시 그중에 몇 달치가 남았는지 알 수 있을까요? n/ 네, 다음 달 제외하고 (4개월)/(사 개월)입니다. n/ 아/ 남은 (4개월)/(사 개월) 전부 해지하고 싶어요. 그리고 제가 오늘 택배로 다음 달 분량의 학습지를 받았는데, 박스만 뜯어보고 학습지를 풀지는 않았거든요. 훼손 없는데 그건 환불이 같이 안 되는 건가요? 환불할 수 있는 방법은 없나요? n/ 훼손이 없는 경우, 회수 이후 왕복 배송비용 제외+ 제외하여 환불 가능합니다. n/ 처음에는 학습지 결제할 때 받는 배송비는 안 든다고 했던 것 같은데, 환불하게 되면 보내는 비용부터 받는 비용까지 전부 부담해야 되는 건가요? 그러면 배송비에만 너무 돈이 많이 들 것 같은데요. n/ 죄송하지만 그렇습니다. n/ 왕복 배송비는 얼마나 들져+ 들죠? 많이 비싼가요? n/ (6000원)/(육천 원)입니다. n/ (1개월)/(일 개월)당 학습지 비용은 얼마 정도인데요? n/ (25000원)/(이만 오천 원)입니다. n/ (1개월)/(일 개월)에 학습지 비용이 그 정도밖에 안돼요? 처음에 (1번)/(한 번)에 결제할 때 돈이 그 정도보다 더 많이 들었던 것 같은데요? n/ 사은품 포함 비용이라 그렇습니다. n/ 아/ 그렇군요 그러면 (4개월)/(사 개월)치 학습지 비용이랑, 다음 달 배송비 제외한 학습지 비용 환불 신청하고 싶어요. n/ 신청되셨습니다. n/ 그러면 제가 가지고 있는 다음 달 학습지는 어떻게 해야 하는 건가요? 택배기사님이 저희 집으로 오시는 건가요? 아니면 제가 직접 보내야 하나요? n/ (24시간)/(이십 사 시간) 이후 환불신청이 접수되고, 접수 후 (1)/(일), (2일)/(이 일) 이내 택배기사님이 자택으로 방문하실 겁니다. n/ 아/ 그러면 배송비+ 배송된 택배 상자 그대로 다시 담아서 기사님께 전달해 드리면 되는 건가요? 따로 환불 양식 같은 건 안 써도 되는 거죠? n/ 그러면 환불은 언제 되는 건가요? 처음에 결제할 때 무통장으로 입금했었는데요. n/ 회수 확인 후 (3일)/(삼 일) 이내입니다. n/ 그러면 (4개월)/(사 개월)치랑 (1개월)/(일 개월)치가 따로 환불되는 게 아니라, (1번)/(한 번)에 환불되는 거죠? 그럼 얼마가 들어오는 거죠? n/ 네, (119000원)/(십 일만 구천 원)입니다. n/ 혹시 택배 보내고 물건이 정상적으로 회수되었는지는 확인할 수 있는 방법이 있나요? 잘 배송될지 조금 불안한데요. n/ 홈페이지에서 확인 가능하십니다. n/ 혹시 수거된 학습지 상태가 환불이 어려우면 어떻게 되는 건가요? 다른 데는 보니까, 회사에서 직접 처분하거나, 회원한테 배송비 추가 부과하면서 다시 보내준다고 선택하라고 미리 물어보던데요. n/ 네 동일합니다. n/ 음/ 그러면 저는 배송비 추가 부과로 다시 저한테 보내주세요, 처분하기에는 학습지가 너무 아까울 것 같아요. 그렇게 되면 (4달)/(네 달)치 환불금액에서 (3000원)/(삼천 원) 배송비 제외 후 환불되는 거죠? n/ 그리고 아까 환불신청 접수가 (24시간)/(이십 사 시간) 이후에 된다고 하셨는데, 지금부터 (24시간)/(이십 사 시간) 이내에 취소하면 무조건 환불신청 취소되죠? 제가 환불 결심하긴 했는데, 그냥 환불하지 말고 해 볼까 조금 고민 중이라서요. n/ 네 알겠습니다. 그리고 제가 처음에 결제하면서 무통장 입금을 했는데요, 그러면 환불에 필요한 계좌는 어떻게 등록해야 하는 거죠? 지금 등록 가능한 건가요? 아니면 회수 확인 후에 등록해야 되나요? 그리고 무조건 홈페이지 가서 등록해야 하는지도 궁금한데요, 혹시 지금 전화로 저+ 등록하면 안 되나요? 나중에 하려면 까먹을 거 같은데. n/ 지금 전화로 등록 가능하십니다. n/ 그러면 지금 전화로 환불받을 계좌 말씀드리면 되는 거죠? n/ 아/ 그리고 혹시 예금주랑 홈페이지에 가입된 회원 이름이랑 같아야 하나요? 다르면 안 되는 거죠? n/ 네 같아야 합니다. n/ 아/ 그렇군요, 그러면 이지은 (1234111)/(일 이 삼 사 일 일 일) 다시 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)으로 등록해주세요. (LE)/(엘 이)은행이에요. n/ 등록되셨습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 추가로 문의사항+ 문의하실 사항 있으신지요? n/ 아니요. 없어요. 긴 질문이었는데 잘 해결해 주셔서 감사합니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 이주빈이었습니다.  
n/ 안녕하세요, 쉐어링 스터디 상담원 이주빈입니다. n/ 네, 안녕하세요. 쉐어링 스터디 홈페이지에 가입하는데 여러 가지 궁금한 점들이 생겨서 전화드렸는데요. n/ 아/ 일단은 제가 원래 가입했다가 개인정보 변경이 잘 안돼서 탈퇴를 했거든요, 그런데 탈퇴했던 이전 아이디로 회원가입을 다시 하지는 못한다고 뜨더라고요, 원래 이 아이디를 다른 데서도 통일해서 쓰는 거라 익숙해서 꼭 이 아이디로 회원 가입하고 싶은데 그건 어려운가요? n/ 아/ 그리고 제가 사정이 좀 있거든요, 그래서 가입할 때 이름은 제 이름이면서, 휴대폰 번호는 제 휴대폰이 아닌 다른 사람 명의의 휴대폰으로 가입해도 괜찮을까요? 가족이고 휴대폰 인증은 아무 때나 가능한데요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그럼 혹시 전화번호 (1)/(하나)로 (2개)/(두 개)의 계정을 만드는 것도 가능할까요? n/ 그건 어렵습니다. n/ 혹시 이 사이트에 가입하고 나서 아이디가 마음에 안 들면 나중에라도 변경 가능한가요? 아직 떠오르는 좋은 게 없어서요, 다른 사이트는 안 되는 데가 많아서 궁금하네요. n/ 그렇군요, 그럼 가입하고 나서는 아이디는 변경이 안되고, 바꾸고 싶으면 탈퇴 후 재가입해야 하는 거네요. 아이디 말고 이름이나 주소, 비밀번호 등은 마음대로 변경 가능한 거죠? n/ 아/ 혹시 아이디 변경하고 싶어서 탈퇴하고 재가입하려고 할 때, 동일한 전화번호로는 며칠 동안 재가입 못하고 뭐 그런 거는 없는 거죠? 다른 사이트는 그런 경우도 있던데요. n/ 가입할 때 추천인 아이디를 적는 칸은 왜 있는 건가요? 추천인 아이디를 작성하면 무슨 혜택 같은 게 있는 건가요? n/ 네, 강좌 할인권이 주어집니다. n/ 아/ 진짜요? 그러면 그 할인권은 사용기간 같은 게 정해져 있는 건가요? n/ 가입 후 (7일)/(칠 일)입니다. n/ 아/ 그러면 당장은 강좌를 결제할 생각이 없으면 가입할 때 굳이 추천인 아이디를 작성할 필요는 없겠네요? n/ 추천인 아이디를 가입 때는 안 적고, 나중에 할인권이 필요할 때 입력할 수 있는 방법은 없나요? 쿠폰이 당장 필요하지는 않고, 나중에 입력해서 결제가 필요할 때 쓸 수 있으면 좋을 것 같은데요. n/ 없습니다. n/ 만약 다른 사람이 제 추천으로 가입할 때, 추천인 아이디에 제 아이디를 입력하면 가입자뿐만 아니라 저에게도 오는 혜택 같은 게 있나요? n/ 네, 동일한 할인권이 주어집니다. n/ 그리고 가입하는데 이메일 주소는 왜 입력하라고 되어있는 건가요? 제가 이메일은 잘 안 봐서 중요한 내용이 메일로 가면 좀 곤란한데요. n/ 개인정보 변경, 개인정보처리 방침 안내 등에 사용됩니다. n/ 아/ 그렇군요, 그리고 가입 후에 개인정보는 변경하고 싶으면 무조건 인증을 해야 하는 건가요? 다른 방법은 없는 건가요? 인증하는 과정이 너무 어렵고 잘 되지도 않던데요? n/ 그런데 지난번에 제가 개인정보 바꾸려고 했거든요, 그때 휴대폰 인증을 했어요. 그런데 계속 인증문자가 안 오더라고요, n/ 엄청 많이 시도했는데도 계속 안돼서 개인정보를 못 바꿨어요. 그래서 지금 탈퇴하고 재가입하려고 하는 거거든요, 그런 건 어떻게 해결해야 하는 건가요? 휴대폰 전화번호도 계속 확인했는데 제대로 되어있었어요. n/ 스팸+ 메세지만+ 스팸 메세지함 확인 해보셨나요? n/ 잠깐만요. 확인해볼게요, 아/ 인증번호가 스팸 메세지함으로 왔었네요. 인증 안 되는 줄 알고 앞으로 개인 정보는 못 바꾸나 해서 놀랐었요. 다행이에요. n/ 혹시 만약에 정말 오류로 문자메시지도 안 오고, 번호를 맞게 입력해도 인증이 안된다면 고객센터로 전화하면 확인하시고 해결해 주시는 거죠? n/ 네, 가입에 대해서 궁금한 점들은 전부 해+ 해결된 것 같습니다. 감사합니다. n/ 추가적으로 더 궁금하신 점 있으신가요? n/ 가입한 회원정보에 대해서 궁금한데요, 만약에 제가 홈페이지를 탈퇴하면 제 정보는 언제까지 보관되는 건가요? n/ 탈퇴 후 (2년)/(이 년)입니다. n/ 혹시 여기도 휴먼 회원 전환 같은 것도 있나요? 혹시 있다면 얼마나 로그인을 안 하면 휴먼 회원으로 전환되는 거죠? n/ 네, (1년)/(일 년)입니다. n/ 그럼 휴먼+ 휴먼 회원 전환된 계정을 다시 사용하고 싶으면 어떻게 해결해야 되나요? n/ 휴대폰이나 이메일로 본인 인증하시면 됩니다. n/ 혹시 휴먼 회원으로 전환되게 되면 알 수 있는 방법이 있나요? n/ 메일과 휴대폰 메시지로 안내가 나갑니다. n/ 아/ 그렇군요. 궁금한 건 다 해결된 것 같아요. 질문이 많았는데도 친절하게 응대해 주셔서 감사합니다. n/ 네, 감사합니다. 상담사 이주빈이었습니다.  
n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요 이러닝 교육을 신청하려고 하는데 몇 가지 궁금한 게 있어서 연락드렸습니다. 회원가입은 되어 (있고요)/(있구요). 교육신청은 아직 하지 않은 (상태이고요)/(상태이구요). 신청하기 전에 몇 가지 궁금한 것을 해결하고 이용할 예정입니다. 회원가입은 지난주에 이미 (했고요)/(했구요). 이러닝 교육 신청은 상담 완료 후에 오늘 중이라도 신청할 (예정이에요)/(예정이예요). n/ 정확한 상담을 위해 성함과 회원번호 부탁드립니다. n/ 네, (김사랑이고요)/(김사랑이구요). 회원번호는 (4567)/(사 오 육 칠) 다시 (6789)/(육 칠 팔 구) 다시 (123)/( 일 이 삼)입니다. n/ 이러닝 교육을 신청하면 교재는 언제쯤 수령하나요? 교육 시작 전에 미리 받았으면 좋겠어요. 사전에 예습을 해야 학습하는데 도움이 될 것 같아서요. 배송기간이 너무 길면 혹시 교육 시작 전에 교재를 받지 못해서 바로 교육을 수강할 수 없을까 봐 걱정이 돼서요. n/ 당일 (12시)/(열 두 시) 이전에 만약에 구매해서 결제까지 완료하면 당일 출고까지 해서 최대 (3일)/(삼 일) 정도에 받을 수가 있고 (12시)/(열 두 시) 이후에 구매해 결제까지 완료하면 배송기간이 하루 더 걸린다는 거네요. 배송지역은 서울이라 평균 배송기간 안에 받을 수 있을 것 같네요 n/ 교재가 도착하기 전이라도 쉐어링 이러닝 홈페이지에 들어가서 마이 강의실에 (들으면)/(들어면) 강의자료를 (다운로드할)/(다운로드 받을) 수 있다는 거네요. 이러닝 교육신청 후면 바로 다운로드 가능한 거네요. 그럼 교재 도착하기 전이라도 사전에 예습이 가능한 (거고요)/(거구요). n/ 그럼 학습 관련 운영센터는 평일에는 오전 (9시)/(아홉 시)부터 (6시)/(여섯 시)까지 이용 가능하고, 주말이나 공휴일, 법정 휴무일에는 운용을 안 한다는 말씀이시네요. 주말이나 휴무일에 궁금한 점이 있다면 질문을 사전에 미리 등록해 놓으면 된다는 거네요. 영업일에 바로 질문한 내용을 순차적으로 답변을 해주신다는 (거고요)/(거구요)? n/ 제가 직장에 이동하면서 주로 이러닝 교육 학습을 할 예정이거든요. 주로 핸드폰을 이용할 것 같은데 모든 스마트폰에서 수강신청이 가능한가요? 웬만하면 다 될 것 같긴 한데 그래도 혹시 몰라서요. 제 핸드폰은 안드로이드 폰입니다. n/ 아/ 대부분의 스마트폰 기기에서 사용이 가능하군요. 안드로이드나 마이폰 등 그런데 샤오밍처럼 중국 생산용 휴대폰이나 일부 (G)/(지)패드의 경우에는 n/ 자체 보안상의 문제로 학습이 제한이 있을 수도 있다는 말씀이시네요, 암튼 제 폰은 안드로이드폰이라 사용 가능한 (거고요)/(거구요). n/ 스마트폰 말고 컴퓨터 사운드를 좋게 하기 위해 튜닝으로 변환한 기계도 보안상의 문제 및 기타 오류로 수강이 어려울 수 있으니 주의하라는 거죠? 자세한 문의는 학습 관련 운영센터에 문의해서 기기 종류 이야기하면 강의 수강 여부를 자세하게 알려주신다는 거죠? n/ 수강하고 싶은 강의를 결제하고 나서 바로 강의를 들을 수가 있잖아요. 그런데 홈쇼핑 같은 데서 보니까 쉐어링 이러닝 교육상품을 할인된 가격으로 판매 중이던데 만약에 홈쇼핑에서 강의를 구입하고 쉐어링 이러닝 홈페이지에서 교육을 학습하려면 어떻게 해야 하나요? n/ 홈쇼핑에서 구매한 학습은 수강권을 모바일로 받는데 수강권에 나오는 수강 번호를 쉐어링 이러닝 홈페이지에 접속해서 마이 강의실 메뉴에 수강권 등록을 클릭하고 수강 번호를 입력한 후에 등록을 완료하면 바로 학습할 강의가 마이 강의실에 (보인다는)/(보여진다는) 거죠? n/ 그리고 학습 설정일은 자동으로 배정되는 게 아니고 제가 학습 수강 결제에 후에 수강 일을 직접 등록해야 학습이 시작해야+ 하는거+ 시작되는 (거고요)/(거구요). n/ 수강권으로 학습 설정하는 것도 마찬가지라는 거네요. 학습 시작일 등록은 아무 때나 하면 될까요? 아니면 결제나 수강권 등록 후 바로 학습 시작일을 등록해야 하는 건지 궁금합니다. n/ 수강 결제를 하고 나서 (3)/(삼) 영업일 안으로 학습 시작일을 등록하면 된다는 거네요. 혹시라도 학습 시작일 등록을 깜빡하고 등록을 못했을 때는 어떻게 되는 건가요? n/ 그때는 학습센터에 전화해서 학습 시작일 등록을 요청하면 된다는 거죠? 잊지 않고 결제 후에 바로 학습 시작일 등록을 하는 게 실수하지 않겠네요. n/ (3일)/(삼 일) 안에는 직접 학습 시작일을 등록하면 되고 (3일)/(삼 일) 지나서는 학습센터에 학습 시작일 등록 요청을 하면 되고. 등록 요청을 안 하더라도 일주일 지나면 학습 수강이 자동으로 등록이 완료된다는 거네요? n/ 학습 시작하기 전에 여러 가지 궁금한 게 많았었는데 상담원님 덕분에 많이 해결된 것 같아요. n/ 이제는 이러닝 학습 이용에도 별 어려움이 없을 것 같아요. 상담원님 덕분입니다. n/ 별말씀을요. n/ 이러닝 학습 강의는 오늘 신청할게요. n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요? n/ 없습니다. n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이 었습니다.  
n/ 안녕하세요. 교육 패스 교재팀 이순재입니다. n/ 네. 안녕하세요 제가 한 저번 주 목요일쯤에 수능 개념 교재가 입고되었길래 어차피 이번 년에 수능도 봐야 되고, 학교에서 필요로 해서 시켰어요. 분명히 사이트에도 (3일)/(삼 일) 이내 배송 완료된다고 써져 있는데, 아직도 결제 완료 안 된 상태에서 다음 단계로 넘어가지 않네요. 이거 어떻게 된 건지 확인 좀 부탁드리겠습니다. n/ 고객님 아이디와 휴대폰 번호가 무엇인가요? n/ @(KIMMINNYEONG)/(케이 아이 엠 엠 아이 엔 엔 와이 이 오 엔 지)에요. 휴대폰 번호는 그쪽으로 뜨지 않나요? n/ 안심번호라 뜨지 않습니다. n/ 네, 제 휴대폰 번호는 @(01012345678)/(공 일 공 일 이 삼 사 오 륙 칠 팔)입니다. 다른 거 뭐 또 불러야 되나요? n/ 아니요. 일단 확인되었고 결제 완료 단계네요. n/ 아/ 그렇죠? 제 주변 친구들도 전부다 이 교육 패스라는 인터넷 강의 사이트에서 강의도 듣고 교재도 그때 주문하면 거의 다음날에 배송이 완료된다 하던데, 왜 저에게는 그런 소식이 없는지 모르겠네요. 이걸로 중간고사도 본다던데 너무 늦어지면 공부하기도 힘들고 이게 왜 그런지 모르겠네요. n/ 현재 주문이 밀려서 그런 거 같습니다. 죄송합니다. n/ 그러면 어떻게 하면 빨리 받아볼 수 있을까요? 오늘이 월요일이니깐 적어도 이번 주 수요일에 와야 될 텐데 말이죠. n/ 오늘 출고한다고 공지 떴는데 아마 모레쯤 받으실 수 있을 거 같아요. n/ 아/ 다행이네요. 제가 책을 여러 권 시켰어요. 수능 개념, 수능특강, 수능완성 이렇게 여러 개 각각 다 시켰는데 수능 특강, 수능완성 이런 건 다 왔어요. (1)/(하나)도 빠짐없이 와서 제 아들이 좋다고 했는데 그때 목요일 오늘 온라인 수업을 하려고 화면상 선생님께 책 구매했다고 보여줘야 되는데 이걸로 막상 찾아보니 수능 개념 모든 시리즈가 없다고 해서 뭔가 놀랐어요. n/ 사전에 미리 공지를 띄워 놓았으면 학교 측에서도 말해서 배송이 지연되거나 교재 인쇄로 인해 없다고 사정사정 말해보았을 텐데 그런 공지 자체도 보여줄 수 없으니 학교 측에 뭐라 할 말이 없어서 저도 많이 답답했어요. n/ 죄송합니다. 공지 띄우겠습니다. n/ 저번 주말에 이사를 가서 그런데 주소 변경이 가능할까요? n/ 지금 아직 배송 전이니 가능합니다. n/ 배송비는 들더라도 퀵서비스는 있습니다. n/ 그럼 그걸로 부탁드릴게요. 근데 퀵서비스는 배송 요금이 얼마인가요? n/ (5000원)/(오천 원) 이내로 들 겁니다. n/ 네. 착불로 해서 보내주세요. 학습에 차질이 생기면 안 되는데 아무쪼록 빠른 배송 부탁드립니다. n/ 아/ 마지막으로 물어볼 게 있는데요. 우리 아들이 최근에 물리학 투 @이민용 선생님 강의를 듣고 있어요. 그런데 학교에서 가+ 아이들과 같이 공부할 때는+ 있었는데 놀이터 근처에서 잊어버렸다고 해서 개념으로 차근히 극복하는 물리학 투 @이민용 선생님 교재 다시 신청하려면 이쪽으로 전화해야 한다는데. 지금 신청 가능할까요? n/ 가능합니다. n/ 아/ 그러면 다시 신청해서 보내주세요. 결제수단은 제 카드로 지금 부탁드릴게요. n/ 카드정보 부탁드립니다. n/ 네, 확인되었습니다. n/ 이것도 오늘 보내주는 퀵으로 같이 묶어서 보내주세요. 배송비는 더 들더라도 교육이 먼저니까요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 다시 한번 확인할게요. 오늘 중으로 수능 개념 교재 시리즈 그리고 물리학 (2)/(투) 교재랑 같이 오는 거 확실히 맞죠? n/ 네 결제까지 확인되었고 빨리 보내드리겠습니다. n/ 감사합니다. n/ 네. 상담원 이순재였습니다.  
n/ 이러닝 상담센터 나혜미입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 다름이 아니라 제가 저번에 설 연휴 때 기차 안에서 가방 여러 개를 들고 다녔는데 실수로 제가 바이트 스터디 교재를 놓고 오는 바람에 잃어버렸습니다. 제가 기차 회사에 문의했는데 찾을 수 없다며 마냥 기다릴 수 없어 책을 다시 신청하려고 합니다. n/ 분실 처리하고 다시 도와드릴게요. 회원님 아이디는 어떻게 되나요? n/ (liwo)/(엘아이더블유오)에요. 제가 바이트 스터디 여러 강좌를 듣는데 지금 현재 (1권)/(한 권)으로 끝낼 수 있을까요? 물리학 (2)/(투) 김민용 저자랑 세상에서 제일 쉽다는 지구과학 (2)/(투) 이민용 저자를 잃어+ 잃어버렸는데 지금 다시 신청하도록 할게요. n/ 네, 확인되었고 다시 보내도록 하겠습니다. n/ 제가 현재 이사를 간 상태라 주소가 바뀌었는데 변경된 주소로 배송 가능할까요? n/ 네, 주소는 서울시 강남구 공부대로 공부번길입니다. n/ 네. 알겠습니다. 배송비와 책 결제는 어떻게 할까요? n/ 배송비는 지금 제가 카드로 결제해도 될까요? 착불로 하기에는 집이 부재중이라 힘들 거 같아요. n/ 네, 카드번호 부탁드립니다. n/ 고객님 유효기간이 올바르지 않다 합니다. n/ 아/ 제가 (2025년)/(이천 이십 오 년)이라 불렀나요? 제가 실수했네요. (2026년)/(이천 이십 육 년)으로 정정하도록 하겠습니다. n/ 네, 확인되었습니다. n/ 배송비는 사이트에 게시된 (5000원)/(오천 원) 결제는 맞는 건가요? n/ 가능합니다. 아까 전과 같은 카드인가요? n/ 아니요 이것은 자동이체로 해주세요. 은행 이름은 파산은행이고 계좌번호는 (123)/(일 이 삼) 다시 (567)/(오 육 칠) 다시 (8)/(팔) (901)/(구 영 일) 다시 (1234567)/(일 이 삼 사 오 육 칠)입니다. n/ 다시 (1번)/(한 번) 확인해볼게요. 지금 현재 제가 받아야 될 책이 (1권)/(한 권)으로 끝낼 수 있을까요? 물리학 투 @김민용 저자랑 세상에서 제일 쉽다는 지구과학 투 @이민용 저자랑 작심 하루일까 작심 이틀일까 작심 삼일일까 배워보자 국어 문학책 @강민용 저자. 즉, (3권)/(세 권)을 받아야 되는 거죠? n/ 맞아요. n/ 알겠습니다. 그렇다면 마지막으로 물어보고 싶은 게 있는데 이게 교재를 분실이든 파본이든 기타 사유이든 다시 구매를 하게 되면 사이트 배너에 있는 (30일)/(삼십 일) 추가 연장 이벤트를 본 적이 있는데 지금도 하나요? n/ 아쉽지만 엊그제 끝난 걸로 알고 있습니다. 그렇지만 내일 다시 할 예정입니다. n/ 아/ 그러면 저 그 혜택을 받을 수 있게 내일 다시 신청해도 될까요? 저에게 중요한 강의이고 제가 성적 등급 향상을 이루게 해 준 주요 교재라서 너무나도 소중하고 강의 또한 소중해요. n/ 그러면 제가 부서에 전달하겠습니다. n/ 감사합니다. 그렇게 된다면 저는 내일부터 수강 기간이 연장되는 건가요? 오늘이 수강 만료일로부터 약 (47일)/(사십 칠 일) 정도 남았으니 연장되면 (77일)/(칠십 칠 일) 정도 되겠네요? n/ 하루 빠지니 (76일)/(칠십 육 일)입니다. n/ 아/ 제가 실수했네요. 아무쪼록 (76일)/(칠십 육 일) 동안 추가로 연장돼서 들을 수 있는 거죠? n/ 겠습니다. 다 빨리 배송 부탁드릴게요. 제가 이번 주에는 집에 있지만 다음 주에는 학교에서 야간 자율학습을 많이 하기 때문에 집이 부재중이면 그만큼 받는 일이 늦을 수 있다는 거 같다는 생각이 들어요. n/ 그러면 제가 우선 배송할 수 있도록 메모해두도록 하겠습니다. n/ 감사합니다. 모든 궁금점이 해결되었어요. 앞으로도 추가로 문의할 사항이 있으면 제가 연락하도록 하겠습니다. n/ 네 감사합니다. 즐거운 하루 보내세요. n/ 네 감사합니다. n/ 바이트 스터디 상담원 나혜미였습니다.  
n/ 상담원 김철수입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 제가 유 캔 스피크 토익 홈페이지에서 대학생 전용 패키지를 결제했습니다. n/ 대학생 전용이 (2가지)/(두 가지)로 나누어져 있는데 첫 번째로는 점수대가 (700점)/(칠백 점) 미만 패키지와 두 번째로는 (700점)/(칠백 점) 이상 패키지로 나뉘어져 있어요. 그런데 제가 토익점수가 (700점)/(칠백 점)을 왔다 갔다 해서 (700점)/(칠백 점) 미만 패키지를 구매했습니다. n/ 그런데 제가 대중교통을 타고 있느라 (700점)/(칠백 점) 미만 패키지를 제대로 못 봐서 이미 제가 기존에 공부한 내용이 절반이 겹친다고 들었습니다. n/ 이미 어제부터 수강이 들어갔고 주변 사람들이 (700점)/(칠백 점) 미만 패키지를 들을 친구가 없어서 그냥 방치해두긴 아까운데 이거 어떻게 할 수 있을까요? n/ 일단 수강 시작 이틀째라 금액의 (90%)/(구십 프로)까지는 환불됩니다. n/ 듣지도 않았는데 전액 환불 안 되는 건 조금 힘들 거 같은데 전액 환불되는 건 없을까요? 진심으로 제가 사용하는 예산이 부족해서 하는 말입니다. n/ 그렇다면 추가로 (30000)/(삼만)원만 더 내고 (700점)/(칠백 점) 이상 패키지로 해드릴까요? n/ (90%)/(구십 퍼센트) 환불이면 제가 손해 보는 금액이 (80000원)/(팔만 원)이고, (30000원)/(삼만 원)에 더 내고 (700점)/(칠백 점) 이상 패키지면 좋은 거 같아요. 토익은 들어야 되고, (700)/(칠백) 미만 패키지와 이상 패키지는 (20000원)/(이만 원) 밖에 차이가 안 나니까 가능할 거 같아요. n/ 알겠습니다. 추가 (30000)/(삼만 원) 결제는 어떻게 도와드릴까요? n/ 기존에 제가 했던 카드 방식으로 해야 되는데 그 카드가 최근에 유효기간이 만료가 되어서 어쩔 수 없이 결제수단의 카드를 변경해야 될 거 같아요. 제가 새로 불러드릴게요. n/ 네 카드 정보 부탁드립니다. n/ 네, 일단 파산은행 카드고, 번호는 (12345678)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔) (910)/(구 십) (01)/(영 일) (2345)/(이 삼 사 오)입니다. (CVC)/(씨 브이 씨)는 (123)/(일 이 삼)이고 유효기간은 이천이십파+ (2023년)/(이천 이십 삼 년) (12월)/(십 이 월)까지입니다. n/ 네, 감사합니다. 추가+ 추가 문의사항이 있으신가요? n/ 아/ 있어요. 저 지금 (700점)/(칠백 점) 미만 책이 배송 중이긴 한데, 이거 받고 다시 보낸 주소로 반품하면 되는 것인가요? 반품할 때에는 택배비 제가 내면 되는 거죠? n/ 제가 실수하긴 했으니까 반품비랑 동봉해서 제가 택배를 다시 보내도록 하겠습니다. 그러면 그 (700점)/(칠백 점) 이상 패키지 때는 반품 확인 시 배송되는 건가요? n/ 아뇨. 별도로 발송될 예정입니다. n/ 알겠습니다. 그리고 오늘이 금요일이고 제가 다음주부터 집이 부재중인데, 보내는 택배는 다른 주소로 해주시면 안 될까요? n/ 네, 알겠습니다. 주소 부탁드립니다. n/ 네, 알겠습니다. n/ 아/ 그리고 이게 강의가 기간 내에 최대 (5회)/(오 회) 들을 수 있다고 하는데 제가 만약에 듣는 거 놓치거나 잘 이해가 가지 않는 부분을 여러 번 들을 때가 많아요. 제 친구도 그만 반복해서 들을라 할 정도로 심하긴 한데, 만약 구간 반복 재생을 하게 되면 강의 수강 횟수에 차감되는지 안되는지 궁금해요. n/ 구간반복은 제한이 없습니다. n/ 그리고 제가 다음 주 주말에 시골에 내려가게 되는데 그곳에는 데이터가 안 터져서 인터넷이 잘 안 될 거 같아요. 혹시 다운로드 기능이 있는지 궁금합니다. 아직 앱에 로그인 권한이 없어서 제가 알기 힘드네요. n/ 다운로드 재생은 가능합니다. n/ 혹시 몇 대까지 가능한가요? 제가 기기를 세대들고+ (3대)/(세 대) 정도 들고 다니는데 배터리가 없거나, 휴대폰에 문제가 있어서 켜질 못하거나 이런 상황을 방지하기 위해서 기기 여러 대 등록하고 싶습니다. 이 경우에는 기기 등록 제한이 있는 건가요? 아무리 사이트에 찾아봐도 그런 관련 글은 찾을 수가 없어서 문의드려 봅니다. n/ 아/ 수강은 계정당 (3개)/(세 개) 가능합니다. n/ 아/ 그렇군요. 감사합니다. 이제 궁금한 점이 모두 해결된 거 같아요. 감사합니다. n/ 네, 감사합니다. 상담사 김철수였습니다.  
n/ 테라 스터디 상담원 박혜미입니다. n/ 안녕하세요. 이번에 테라 패스 신청하고 수강 중인 학생인데요, 테라 패스와 같이 신청한 (5성)/(오 성) 안드로이드 탭에서 영상+ 문제+ 영상 재생 문제가 일어나서 연락드렸습니다. n/ 자세히 설명 부탁드릴게요. n/ 네. 제가 동영상 시청 중에 보안이 감지되었습니다. 이런 창이 뜨면서 실행되지 않고 이후에 계속 들어가 보면 테라 스터디가 중지되었습니다, 라고 떠요. n/ 불편을 드려 죄송합니다. 혹시 안드로이드 버전이 어떻게 되나요? n/ 안드로이드 (11)/(십 일) 씁니다. 제가 다른 동영상 사이트인 너튜브 등 들어가 보면 전혀+ 전혀 오류 없이 실행되는데. 유독 이 애플리케이션만 그러네요. 혹시 제품이 불량인 게 아닌가요? n/ 일단 고객님 화면 녹화 (1번)/(한 번) 볼 수 있을까요? n/ 아/ 그 위에 상단 바 내리면 아이콘 모양으로 나오는 화면 녹화 말하는 거 같은데, 그거는 켜져 있습니다. n/ 그게 문제일 수 있어요. 한번 꺼줄 수 있을까요? n/ 네. 껐어요. 그런데 이게 혹시 영상 재생이 안 되는 게 보안 기능으로 막아 놓았는데 화면 녹화 어플과 테라 스터디 어플과 같이 충돌해서 그런 현상이 생긴 거라고 받아들여도 되는 것인가요? n/ 네 맞아요. 그래도 혹시 기계 문제일 수도 있는데 기계는 언제 산 건가요? n/ 제가 저번 주에 테라 패스를 신청했고, 그 테라 패스에서 같이 왔는데 배송일까지 제외하게 된다면 이번 주 월요일쯤에 온 거 같아요. n/ 일단 저희가 기계를 바꿔드리도록 하겠습니다. n/ 이미 뜯긴 했는데 가능할까요? 저는 정말 쉬지 않고 돌린 거라 힘들어 보일 거란 생각이 들었어요. n/ 아닙니다. 품질보증을 위함입니다. n/ 감사합니다. 그렇다면 기기를 바꾼다고 하니 해당 테라 스터디에 있는 학습기기 목록 사이트에서 기기를 고르면 된다는 말씀이시죠? n/ 그런데 지금 현재 인터넷이 안 되어서 전화밖에 안 돼요. 제가 설명해 줄 테니 바꿔드리면 안 될까요? n/ 네 알겠습니다. n/ 제가 예전에 본거 같은데 기기명은 잘 기억이 안 나요. 대략 설명을 해보자면 모서리는 뾰족한 거 같았고 펜이 달려있었고, 제품 제조 회사는 아까 전과 마찬가지로 (5성)/(오 성)인 거 같았어요. (1가지)/(한 가지) 확실히 기억나는 거는 제품 사진에 꽃 사진으로 되어있는 걸로 기억나요. n/ 안드로이드 탭 (5.9)/(오 점 구) 버전을 말씀하는 건가요? n/ 네. 이름을 들어보니 언뜻 맞는 거 같아요. 지금도 현재 판매하고 있고, 재고가 있나요? 제가 그 (2개)/(두 개) 중에 고민했다가 (5성)/(오 성) 안드로이드 탭에 가긴 했는데. n/ 현재 품절이고 재 출고까지 (1달)/(한 달) 걸립니다. n/ 안타깝네요. 당장 필요한 게 스마트 기기로 수강+ 수강하는 것인데 어쩔 수 없는 거 같아요. 그렇게 된다면 다른 걸로 해봐야겠어요. n/ 그렇다면 제가 아까 전에 말한 거 말고 이 모델은 없나요? 제조사는 파인애플이에요. n/ 파인애플 (5세대)/(오 세대) 있어요. n/ 그러면 그걸로 할게요. 며칠 전에 제가 휴대폰 매장 가서 제게 가장 잘 맞는 태블릿 피씨 견적 받아봤긴 했는데, 파인애플 (5세대)/(오 세대)가 가장 적합하다고 한 거 같아서 제가 체크했지만 애프터서비스 문제 때문에 (5성)/(오 성) 태블릿으로 한 거였었어요. 그러면 그걸로 해주세요. n/ 알겠습니다. 주소는 기존 걸로 보내드릴까요? n/ 아니요. 현재 주소는 이동했어요. 지금 주소는 서울특별시 종로구 볼펜동입니다. n/ 알겠습니다. n/ 혹시 제가 예전에 비교했을 때 (5성)/(오 성) 태블릿이 (566990원)/(오십 육만 육천 구백 구십 원)이고 파인애플 태블릿이 (584270원)/(오십 팔만 사천 이백 칠십 원)인데 차액은 따로 내야 될까요? n/ 아닙니다. 규정에 따라 얼마 차이 안 나면 저희가 부담합니다. n/ 감사합니다. 그 파인애플은 운영체제가 u/ 파이 (OS)/(오에스)인 거 같았는데 맞나요? n/ 추가로 문의할 게 또 있는데요, 그러면 지금 기기가 오는 동안 기존 거는 계속 써도 되긴 되는 거죠? 그래도 지금 가지고 있는 기기가 (1)/(하나)밖에 없는데 공부에 공백+ 공백 기간을 남기기 싫어요. n/ 네 써도 되나 파손에 주의 부탁드립니다. 그렇게 되면 고객님 부담으로 넘어갑니다. n/ 알겠습니다. 안전하고 빠른 배송 부탁드릴게요. 저도 택배 오면 환불 택배 다시 포장해서 보내도록 하겠습니다. n/ 감사합니다. n/ 네, 감사합니다. 요즘 같은 날 감기 조심하시길 바랄게요.  
n/ 상담사 김기덕입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네. 제가 현재 월드 와이드 패스를 결제하고 동영상을 시청하는데 문제가 있어서+ 문의가 있어서 연락을 드렸습니다. n/ 어떤 문제인지 설명해주실 수 있을까요? n/ 제가 데스크탑+ 데스크탑 컴퓨터로 듣는데 컴퓨터 화면이 깨져 보여요. n/ 자세히 말하자면 동영상 화질이 너무 안 좋아서 인터넷 수강을 듣는데, 글자가 안 보일 정도로 심하고, 어떤 때는 소리로만 나오는 검은색 화면으로만 나올 때가 있어요. n/ 제가 작년에 월드 와이드 패스 비기너 버전 폴 고등학교 (1학년)/(일 학년) 들을 때는 이런 현상이 없는데 지금 이런 현상이 나타나니 기술지원이 필요할 거 같아요. n/ 원격으로 도와드릴 건데, 원격 프로그램은 설치가 되었나요? n/ 네. 설치되었어요. 지금 접속하면 되는 건가요? n/ 네, 알겠습니다. 지금 접속하도록 할게요. 지금 화면에 뜨는 접속 비밀번호가 (9876)/(구 팔 칠 육)이라고 떠요. n/ 확인했습니다. 제가 마우스를 움직이면서 도와드릴 테니 묻는 말에 말씀해 주세요. n/ 알겠습니다. n/ 고객님이 사용하시는 건 컴퓨터 사양이 어떻게 되시는지 간략하게 여쭈어볼게요. n/ 지금 현재 쓰는 컴퓨터는 (윈도우10)/(윈도우 텐)이고 사양은 (I7 CORE)/(아이 세븐 코어) (11세대)/(십 일 세대)고 램은 (8GB)/(팔 기가)에요. n/ 사양 문제라는 컴퓨터 화질 오류네요. 수정해드리겠습니다. n/ 감사합니다. 저 추가로 여쭈어볼 게 있는데 제가 이제 앞으로 온라인 수업이 끝나고 학교 가는 날이 잦아요. (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터를 들고 다니기에는 불가능하다고 생각이 들고 이참에 월드 와이드 스터디에서 판매하는 스마트 패드를 구매하려고 합니다. 제가 스마트 패드 구매하려고 하는데 가장 저렴한 게 있나요? n/ (400000원)/(사십만 원) 정도 있습니다. n/ 그럼 그 기기로 선택할게요. 혹시 그/ 기기명이 해당 사이트에 올려놓은 (SMK80)/(에스엠케이 팔 공) 이 모델 맞나요? n/ 그 스마트 기기에서는 인터넷 강의 외에 다른 학습을 못 하게 하는 공부 집중모드가 설치되었다고 하는데. 이 공부 집중 모드를 켜면 인터넷, 너튜브+ 등 + 너튜브+ 등 이런 게 안 되는 게 확실한 거죠? n/ 저희 부모님은 그런 모드가 있어야 구매 지원금을 준다고 하였어요. 제가 원래 설명 없이 구매하려고 하는데 해당 월드 와이드 스터디에 올려놓은 (SMK80)/(에스엠케이 팔 공) 모델의 설명이 부족한 거 같아 다시 (1번)/(한 번) 확인시켜보고 싶어요. n/ 맞아요. n/ 그러면 지금 결제하도록 하겠습니다. 주소지 먼저 불러드리면 될까요? n/ 네, 결제는 어느 걸로 하실 건가요? n/ 카드로 할게요. n/ 카드번호 부탁드립니다. n/ 카드번호는 (1234123412341234)/(일 이 삼 사 일 이 삼 사 일 이 삼 사 일 이 삼 사) 유효기간 (2029년)/(이천 이십 구 년) (11월)/(십 일 월)이고, 카드사는 파산은행입니다. n/ 확인되었습니다. n/ 추가로 궁금한 게 있는데 제가 스마트 패드로 공부를 하다가 모르는 게 있으면 실시간 질의응답을 할 수 있다는 기능이 있는데. 이제 학원도 아니고+ 안 다니고 이걸로 의존하려고 해요. 그런데 이 학습 패드가 실시간 과외 모드인가? 그 모드가 있는데 이게 스마트 패드 구매자만 신청할 수 있고 추가로 소정의 금액만 내면 쓸 수 있다고 해서 이왕 하는 신청하려고 하는데 가능할까요? n/ 혹시 (1달)/(한 달)에 얼마예요? 비싼 거 아니죠? n/ 월 (20000원)/(이만 원)에 다른 사이트보다 저렴한 편이에요. n/ 저렴한 편이니 다행인 거 같아요. 그러면 추가 신청하도록 하겠습니다. n/ 그리고 이 실시간 과외 모드는 언제든지 해지할 수는 있는 거 맞죠? n/ 네, 맞아요. n/ 그렇다면 중간에 해지하고 싶을 때는 환불금액 모두 가능한 건가요? n/ 아니요. 저희 환불 규정이 있습니다. n/ 혹시 사이트 오른쪽 아래에 있는 환불 규정 말하는 것이죠? n/ 네, 그 위치예요. n/ 아/ 알겠습니다. 그러면 최종적으로 스마트 기기 구입과 과외 모드 모두 신청하도록 하겠습니다. 혹시 이건 언제쯤 배송 오나요? n/ (5영업일)/(오 영업일) 내로 배송됩니다. n/ 감사합니다. 수고하세요. n/ 상담사 김기덕이었습니다. 감사합니다.  
n/ 상담사 이문희입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 안녕하세요. 저는 풍파고등학교 권오중 영어교사입니다. 다름이 아니라 저희 반이 수학 스마트 러닝 학습 서비스 모범 대상 학급이라 여러 인터넷 수강할 수 있는 교육업체를 찾다가 수학 전문 은하 스터디가 채택되어서 전화하려 합니다. n/ 네. 알겠습니다. 그렇다면 저희가 단체 수강팀으로 연결할게요. n/ 네, 단체 수강팀 박찬성입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 저희가 이번 교육부에서 진행하는 수학 스마트 러닝 학습 서비스 모범+ 모범 학급으로 신청이 되어서 수강 신청할 수 있는 예산이 지급되었고 저희 학교가 여러 교육업체를 찾다가 수학 전문 은하 스터디가 가장 전문적이고 주변 학생들도 사용 후기가 좋다고 하였고, 교육부에도 일정 비용을 지원받고 있고 있다는 의견이 모아져서 저희가 연락을 드렸습니다. n/ 다름이 아니라 저희는 이제 단체 수강 신청하려 하는데 사이트에서는 해당 전화팀으로 문의하라 해서 제가 연락을 드렸습니다. n/ 인원이 몇 명이신가요? n/ 저희 인원은 (32명)/(서른 두 명)입니다. n/ 어떤 강의 수강 신청하실 건가요? n/ 저희가 여기 수학 전문 은하 스터디에서 여러 가지 수학 강의를 들을 수 있는 걸로 알고 있어요. 그런데 저희 반은 기초반이 아니고 심화반이다 보니 아이들 수준도 어느 정도 있어요. n/ 저희가 여기 수학 전문 은하 스터디에서 여러 가지 수학 강의를 들을 수 있는 걸로 알고 있어요. 그런데 저희 반은 기초반이 아니고 심화반이다 보니 아이들 수준도 어느 정도 있어요. n/ 제가 예산 신청서를 작성하다가 장학사님이 (1)/(하나)의 커리큘럼만 가능하다 해서 서류가 잠시 보류된 상태예요. n/ 지금도 고민하고 있고 아이들 의견도 반반으로 나뉜 거 같은데. 어떻게 해야 될지 모르겠네요. n/ 잠시만 기다려 주세요. n/ 네, 천천히 하셔도 돼요. n/ 그렇다면 (2개)/(두 개)를 (1)/(하나)로 수강은 어떠신가요? n/ 아/ 저도 그/ 사이트를 보면서 확인해 봤는데. (2개)/(두 개)를 (1)/(하나)로 수강이 제가 원하는 커리큘럼 (C)/(씨)와 커리큘럼 (D)/(디)를 (1번)/(한 번)에 수강신청할 수 있는 걸로 알고 있는데. 문제는 그때가 예산 부족으로 막히게 되어요. n/ 지금 저희가 현재 쓸 수 있는 양이 (1명)/(한 명)당 (100000원)/(십만 원)씩 (32명)/(삼십 이 명)이면 (3200000원)/(삼백 이십만 원)을 쓸 수가 있는데. 그 (2개)/(두 개)를 (1)/(하나)로 수강은 한 명당 (200000원)/(이십만 원)이니 그것도 고민이에요. n/ 고객님 저희는 단체 수강 할인 혜택이 있습니다. (30명)/(삼십 명)이 넘으면 반값 혜택이 있습니다. n/ 다행이네요. 그러면 다시 예산 신청서 작성해야겠어요. 그런데 추가로 궁금한 사항이 있어요. n/ 말씀하세요. n/ 커리큘럼 (C)/(씨)와 (D)/(디)가 강의를 들으면 무조건 교재가 필요하다고 알고 있는데, 그렇게 되면 저희가 비용 부담이 많아져요. 교재는 지원범위가 넘어서기 때문에 사비로 부담해야 된다고 말했고 학생들은 알겠다고 말했어요. n/ 학생끼리 의논해서 정한 결과 교재값은 (1명)/(한 명)당 (30000원)/(삼만 원)까지는 적정선이다 했는데, 이게 커리큘럼 (C)/(씨)와 커리큘럼 (D)/(디)를 다 듣게 되면 교재가 각각 (20000원)/(이만 원)에 (15000원)/(일만 오천 원), 합하면 (35000원)/(삼만 오천 원)이라 했는데 학생들은 그 이상을 넘으면 힘들어진다고 했는데, 혹시 단체 수강 시 교재 할인 같은 것은 없나요? n/ 원래는 없지만 저희가 한 명당 (30000원)/(삼만 원)으로 해드리겠습니다. 그 대신 배송비 (10000원)/(만 원) 은 부담하셔야 됩니다. n/ 감사합니다. 배송비는 제 사비로 내도록 하겠습니다. 그러면 일단 학교법인으로 강좌와 교재 모두 결제 부탁드립니다. n/ 배송비는 법인 결제가 안됩니다. 혹시 개인으로 가능합니까? n/ 아/ 그러면 제 카드로 하도록 하겠습니다. 카드정보 지금 불러드릴까요? n/ 핸드 카드입니다. n/ 확인되었습니다. 주소지는 학교로 보내드리면 될까요? n/ 네, 풍파고등학교 교무팀으로 보내주시면 감사하겠습니다. n/ 확인되었습니다. 감사합니다. 상담원 박찬성이었습니다. n/ 감사합니다. 요즘 같은 날씨에 감기 조심하세요.  
n/ 상담원 김재용입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네 저희는 학원 법인 미래교육센터 대표자 김창정입니다. 다름이 아니라 저희가 이번에 온라인 수업으로 인해 사교육 협업으로 교육청 지원 프로그램을 시범운영 중이라 여러 인터넷 교육센터를 둘러보던 중 종로거리 인터넷 수강이 적합하다 해서 연락을 드렸습니다. n/ 그러면 저희가 단체 수강신청으로 도와드리겠습니다. n/ 네, 알겠습니다. 일단 저희가 예산은 상정되어 있습니다. n/ 얼마선으로 생각하고 있을까요? n/ 일단 저희가 공문 내려온 글에 의하면 (1명)/(한 명)당 수강 금액 (50000원)/(오만 원) 정도로 되어있습니다. 저희 수강생이 (300명)/(삼백 명) 정도라 생각하면 (15000000원)/(천 오백만 원) 선으로 생각하고 있습니다. n/ 그렇다면 저희가 단체 생 전용 무제한 수강을 추천드리는데 어떨까요? n/ 아/ 저도 그거 봤는데 (1명)/(한 명)당 (59000원)/(오만 구천 원)씩 전과목 무제한 수강을 신청하고 싶은데 예산이 부족합니다. 혹시 추가로 할인되는 게 없나요? n/ 저희가 현금 계좌이체로 할 시에는 (50000원)/(오만 원)으로 가능은 합니다. n/ 아/ 그런가요? 그러면 그렇게 해주세요. 지원금은 어제 받았고, 지금 바로 이체할 수 있도록 계좌번호를 보내주세요. n/ 문자로 보내드리겠습니다. 휴대폰 번호는 어떻게 되나요? n/ (010)/(공 일 공) (12345678)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔)입니다. 오늘 중으로 계좌번호 보내는 거 확실히 맞죠? 이 사업이 오늘까지 최종 영수증을 보고 해야 정상적인 걸로 거래 인증을 받을 수 있는데 미루어지면 난감합니다. n/ 오늘 중으로 꼭 보내도록 하겠습니다. n/ 혹시나 사태를 대비해서 (24시간)/(이십 사 시간) 동안 고객센터 운영하는 것은 맞죠? n/ 네 맞습니다. n/ 일단은 알겠습니다. 수강 신청할 시에 교재가 필요하다고 하는데 수강 금액이랑 별도인가요? n/ 그렇다면 학생들이 교재 부담이 크고, 또 무제한 수강이다 보니 많이 필요할 수 있는데 할인은 안될까요? n/ 죄송하다만 그건 힘들 거 같습니다. n/ 그렇군요. 만약+ 만약 할인한다면 조금 학생들의 참여율을 높일 수 있을 거 같은데. (1번)/(한 번) 부탁드리면 안 될까요? n/ 교재 상품권을 할인해서 팔고 있는데 그건 어떤가요? n/ 아/ 그/ 사이트 오른쪽에 교재 상품권 소개를 말하는 건가요? 그런데 그거 개인 전용이라고 해서 단체로 불가능할 거라고 알고 있습니다. 그/ 점을 생각해서 다른 할인 방법이 없어서 저희가 문의드린 겁니다. n/ 방금 팀장님께 문의 결과 단체도 가능하다 합니다. n/ 아/ 그럼 다행이군요 (50000원)/(오만 원) 교재 상품권을 (20%)/(이십 퍼센트) 할인해서 (40000원)/(사만 원)에 판매하는 거 확실히 맞죠? n/ 알겠습니다. 그러면 학생들이 책을 선택해서 교재를 고를 테니 저희가 이번 주 내로 교재 리스트 파일을 만들어서 보내도록 하겠습니다. n/ 알겠습니다. 추가로 문의사항은 있나요? n/ 네. 저희가 말한 단체용 무제한 수강신청은 기간이 어떻게 되나요? n/ (6개월)/(육 개월) 전용입니다. n/ 그렇다면 중간에 해지하고 싶을 때, 환불액은 어떻게 되는지 궁금합니다. 저희가 중간에 해지는 안 하도록 하겠지만 혹시나 모를 일에 대비하여 메모해 두고 싶은 말입니다. n/ 교육 사이트 질의응답 환불 사항을 확인해 주세요. n/ 네 알겠습니다. 지금 환불 사항에 (6개월)/(육 개월) 수강권 이용 시 (3개월)/(삼 개월) 초과 시 환불 불가 (1개월)/(일 개월) 미만 시 (50퍼센트)/(오십 퍼센트) 환불이라 써져 있는 게 개인도 가능하고 단체도 똑같이 적용된다는 것이죠? n/ 감사합니다. 그러면 저희가 다시 확인할 겸 말해볼게요. (6개월)/(육 개월)에 (50000원)/(오만 원)이고 단체 무제한 수강 신청으로 하고, 주소지는 미래교육센터 교무팀 (3층)/(삼 층) 맞죠? n/ 알겠습니다. 만약 교재가 배송이 되면 배송비는 드는 거 맞죠? n/ 혹시 배송비는 얼마 정도 드나요? n/ 권수마다 다르지만 (100권)/(백 권) 정도 (30000원)/(삼만 원)입니다. n/ 저희가 학원 수강생이 (300명)/(삼백 명)이고 적어도 두 가좌 이상은 들어야 하므로 배송비는 적어도 (60000원)/(육만 원) 정도 나온다고 볼 수 있겠네요? n/ 네 그렇지만 단체로 해서 저희가 배송비는 (50000원)/(오만 원)에 해드리겠습니다. n/ 감사합니다. 최대한 빠른 배송 부탁드리겠고요. 앞으로도 더 자주 이용하도록 하겠습니다. 감사합니다.  
n/ 필승 예스 아이 캔 온라인 클래스 상담사 이수나입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 제가 기업 단체 수강 신청하려 합니다. 개인 수강신청은 사이트에 하면 되지만 기업 단체 수강은 전화 문의라 해서 연락드렸습니다! n/ 감사합니다. 기업명이 어떻게 되시나요? n/ 원투 인터내셔널 이상네트웍스 무역회사입니다. n/ 네 알겠습니다. 어느 나라 언어 수강하려고 하나요? n/ 저희가 일본어랑 중국어 수강하려고 합니다. 일본어와 중국어 모두 (12개월)/(십 이 개월) 중장기 코스로 신청하려고 하는데. 커리큘럼이 듣기, 말하기, 쓰기, 읽기 모두 포함하고 있는 것으로 절 알고 전화했는데 맞나요? n/ 저희가 직원이 일본 무역팀 서른 명, 중국 무역팀 (50)/(오십) 명 정도 돼요. 이런 경우는 각각 비용이 사이트에 본 바로는 일본과 중국이 각각 (150000원)/(십 오만 원)과 (200000원)/(이십만 원) 정도 된다는데 더 할인은 안 되나요? n/ 저희가 스물다섯 명이 넘을 경우 인당 (10%)/(십 퍼센트) 할인 (50)/(오십) 명이 넘을 경우 인당 (20%)/(이십 퍼센트) 할인이 됩니다. 이때 각 언어 인원수만 한해서 이고, 각각 언어로 인원 합치기로는 불가능합니다. n/ 알겠습니다. 그러면 저희는 일본 무역팀이 (30명)/(서른 명)이니깐 인당 (135000원)/(십 삼만 오천 원)이고 이게 (30명)/(서른 명)이니 (4050000원)/(사백 오만 원) 정도 나오네요. 마찬가지로 중국 무역팀은 (50명)/(오십 명) 정도 되는데, (20%)/(이십 퍼센트) 할인이니 인당 (160000)/(십 육만 원) 되고 (8000000원)/(팔백만 원) 되네요. 총 합해서 (4050000원)/(사백 오만 원) 더하기 (8000000원)/(팔백만 원) 하면 (12050000원)/(천 이백 오만 원)이 되겠네요. n/ 네 맞아요. n/ 혹시 각각 언어에 (12개월)/(십 이 개월) 중장기 코스로는 교재값은 포함되지 않은 건가요? n/ 미포함 금액입니다. n/ 혹시 각각 교재값은 얼마 정도 나오는 건가요? 일본어랑 중국어 모두 말해주세요. n/ 각각 (30000원)/(삼만 원)과 (40000원)/(사만 원) 됩니다. n/ 그렇게 되면 (30000원)/(삼만 원)에 서른 명이니 (900000원)/(구십만 원)에다가 (40000원)/(사만 원)에 (50명)/(오십 명) 되니 (2000000원)/(이백만 원)이어서 (2900000원)/(이백 구십만 원) 정도 되네요. n/ 그렇죠. n/ 너무 비싼 거 같다는 생각이 들어요. 저희가 수강료 (12050000원)/(천 이백 오만 원)을 내고 교재값 (2900000원)/(이백 구십만 원) 정도 내는데 이렇게 되면 약 (15000000원)/(천 오백만 원)이라서 부담이 큽니다. n/ 저희가 그러면 현금 계좌이체로 하면 전체에서 (10)/(십) 프로 추가 할인을 하겠습니다. n/ 아 그러면 다행이네요. 계좌번호 불러주시면 감사하겠습니다. n/ 문자로 드릴게요. 연락처가 어떻게 되나요? n/ (010)/(공 일 공) (12345678)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔)입니다. 다른 거 추가로 불러야 될 게 있나요? n/ 네 그러면 교재 배송은 최대한 빨리 이뤄주세요. 주소는 서울시 서초구 무역로 원투 인터내셔널 이상네트웍스 무역회사 (52층)/(오십 이 층) 배송팀으로 부탁드릴게요. n/ 알겠습니다. n/ 추가로 문의할 사항이 있어요. 이 (12개월)/(십 이 개월) 중장기 코스가 중간에 환불하거나 이러한 일이 일어나게 되면 환불 규정은 어떻게 되나요? 사이트에는 찾아보니 (6개월)/(육 개월) 넘으면 환불 불가, 그 이전에는 일할 계산으로 들어간다고는 됐는데. 이게 개인용만 해당되는 거 같고 기업용에는 그러한 안내 문구 사항을 찾아보기가 힘들어요. n/ 개인과 기업 모두 동일합니다. n/ 알겠습니다. 그리고 저희가 무역회사다 보니 혹시 일본어 중국어 비즈니스용 강의도 한번 들을 수 있을까요? 이것은 서비스로 해드리면 좋을 거 같고 앞으로도 계속 이용할 거라는 생각이 들어요. n/ 일단 결제금액은 (15000000원)/(천 오백만 원)이 넘으니 해드리겠습니다. n/ 감사합니다. 저희는 중국과 일본을 상대로 우리나라의 이색적인 상품 판매나 무역 중개를 맡고 있는데, 최대한 실용적이고 고객들과 해당 주재원과 미팅과 현지인의 미팅에 필요할 거 같아서 조금 더 이롭게 이용되었으면 하는 바람에 말한 거였습니다. n/ 일단은 저희는 일본어 (30명)/(서른 명) 중국어 (50명)/(오십 명) 수강신청, 그리고 배송과 추가로 비즈니스용 강의를 신청하도록 하겠습니다. n/ 네. 보내드린 신청 파일 참고해 주세요. 메일 부탁드립니다. n/ 마지막으로 여쭈어보는데 배송비는 따로 존재하는 편인가요? n/ 배송비는 저희가 부담하겠습니다. n/ 감사합니다. 빠른 배송 부탁드리겠습니다. 저희 직원들도 많은 기대를 하는 편 같아서 빠른 수강으로 지속적으로 이용했으면 좋겠습니다.  
n/ 온라인 클래스 입 (ES)/(이에스) 상담원 염승현입니다. n/ 안녕하세요 다름이 아니라 입 (ES)/(이에스) 사이트에 문제가 생긴 거 같아서 연락드립니다. n/ 어떤 문제인지 설명 부탁드릴게요. n/ 일단 (2가지)/(두 가지) 문제점이 있는데, 첫 번째로 말하자면 제 컴퓨터에 로그인이 안 돼요. 제가 일단 수업이 먼저라서 다른 핸드폰으로 로그인했는데 혹시 사이트에 문제가 있는 거 아닐까요? n/ 사이트 점검 중은 아닙니다. 인터넷 브라우저는 어디 걸로 쓰나요? n/ 제 (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터에는 두 가지 인터넷을 써요. 첫 번째로는 인터넷 익스플로를 쓰고 두 번째로는 크롱을 씁니다. 최근에 제가 공동 인증서 로그인을 해서 최근에 인터넷 키보드 보안 프로그램을 설치했는데 그/ 뒤로부터 안된 기억이 나요. n/ 혹시 그/ 프로그램 문제가 아닐까요? n/ 아/ 일단 먼저 삭제해보도록 할게요. 삭제하는 동안 두 번째 이야기도 해도 될까요? n/ 일단 로그인이 되었다고 가정하고 제가 동영상 재생을 하려고 하는데, 보안에 문제가 발생하였습니다 라는 경고 창이 뜨고 창을 닫으려니 이상한 영어가 막 보였는데 그 영어를 제가 이해를 못 했지만 기억나는 거 몇 개를 말하자면 업데이트 필요만 기억이 나고 나머지는 기억이 안 나요. n/ 일단 업데이트는 되어 있을까요? n/ 입 (ES)/(이에스) 프로그램 동영상 재생 기능 말하는 것이죠? 제가 지금 버전 체크를 해보면 (2020)/(이천 이십) 년 (11월)/(십 일 월) (31일)/(삼십 일 일) 버전이라고 나와요. n/ 지금 어제 최근 버전 나왔는데 다운로드 부탁드릴게요. n/ 어제라고 하면 (2021년)/(이천 이십 일 년) (1월)/(일 월) (1일)/(일 일) 버전 말하는 거죠? 이거 한번 다운로드해볼게요. n/ 원래 (EBS)/(이 비 에스) 프로그램이 보안 기능이랑 같이 들어 있나요? 제가 아까 전에 보안에 문제가 발생한 것과 영어로 된 창에서 업데이트 필요라고 뜨면 제가 입 (EBS)/(이 비 에스) 프로그램 업데이트를 안 해서 생긴 문제인 거 같다는 생각이 들었는데. 맞나요? n/ 아/ 그래서 어제부터 실행이 안 되었구나. 엊그제 보았을 때 (2020년)/(이천 이십 년) 사용 주의 사항에 지원 중단이라는 글이 있는데 제가 말한 이슈랑 관련이 있다고 봐도 되는 거네요? n/ 맞아요. n/ 지금 상담하는 동안 삭제는 다 되었어요. 지금 다시 로그인해봐도 안 되는데. 키+ 키보드 보안 프로그램 문제는 아닌 거 같아요. n/ 그렇다면 컴퓨터 시간을 확인할 수 있을까요? n/ 지금 현재 (2021년)/(이천 이십 일 년) (1월)/(일 월) (4일)/(사 일) 오전 (11시)/(열 한 시) (58분)/(오십 팔 분) (20)/(이십)초라 되어 있어요. 핸드폰 시계를 보면 지금 현재 (2021년)/(이천 이십 일 년) (1월)/(일 월) (5일)/(오 일) 오전 열한 시 (58분)/(오십 팔 분) (20)/(이십)초라 되어 있는데 설마 시간문제로 로그인이 안 된 건가요? n/ 네 맞는 거 같아요. n/ 지금 제가 수정해서 다시 한번 로그인해보니 로그인이 잘 돼요. 감사합니다! n/ 해결되니 다행이에요. 추가로 궁금한 사항이 있나요? n/ 아/ 저/ 온라인 수업이 듣다가 여러 개의 창이 감지되었습니다 그 내용이 보여요. 이건 왜 그런 건가요? n/ 아마 녹화 설정 문제 같아요. n/ 녹화 설정을 끄면 될까요? 환경설정에 게임 기능을 바꾸라는 창이 뜨는데. 저는 이 컴퓨터로 게임을 한 적이 없어요. n/ 게임 탭 좌측을 비활성화하면 될 거 같아요. n/ 아/ 해결되었어요. 아무래도 컴퓨터 화면 녹화 같은 경우에는 녹화 창을 띄우니까 입 (EBS)/(이 비 에스) 창과 충돌해서 문제가 생긴 거 같아요. 최근에 신문에서 창 여러 개를 켜고 수업 듣는 거 방지하려고 하는 거 같은데. 아무쪼록 녹화하고 싶다면 어떻게 해야 되나요? n/ 강의 녹화보다는 강의 다운로드를 추천드립니다. n/ 해당 사이트에서 있는 건 전 생각도 못 했네요. 지금까지 계속 (1일)/(일 일)이 녹화하고 중간에 끊기면 너무 짜증 났었는데 아무튼 지금 시간도 절약되고 해결되니 좋은 거 같아요! n/ 해결되니 저도 좋아지네요. 추가로 문의사항 있을까요? n/ 아니요! 없습니다. 해결되니 제가 오히려 더 기쁘다는 생각이 드네요 아무튼 감사합니다! n/ 감사합니다. 상담사 염승현이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 상담원 김범입니다. n/ 네 안녕하세요. 이번에 제가 거침없이 수강하는 프리패스를 신청하고 거기에 묶음 상품으로 하이킥 패드가 배송되었어요. 그런데 학습기기인 하이킥 패드가 문제가 있는 거 같아서 연락을 드렸어요. n/ 네 어떤 문제인가요? n/ 이번에 하이킥 패드에 은하 스터디 어플을 설치하고 실행했어요. 제가 기존 (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터로 듣던 강의를 이어 듣겠구나 싶었는데 실행하고 약 (5초)/(오 초) 뒤에 재생할 수 없는 프로그램입니다. 오류코드 (404)/(사백 사)라고 떠요. n/ 이거는 학습기기의 문제인가요? 아니면 어플 문제인 건가요? 아무리 구글링이랑 주변에 은하 스터디 듣는 학생들에게 물어봐도 모르겠다 하니깐 어떻게 해야 될지 몰라 연락을 드린 이유예요. n/ 먼저 죄송합니다. 그러면 고객님 설정에 기기 고유번호가 어떻게 되시나요? n/ 아/ 잠시만요. 기기 고유번호는 (SM)/(에스엠) 다시 (976)/(구백 칠십 육)이라 써져 있어요. 나머지 통신 번호나 이런 것도 불러 드려야 하나요? n/ 아니요. 일단 고객님 기기 등록이 안 되어 있는 상태예요. 지금 제가 등록 도와드릴게요. n/ 아/ 네 감사합니다. 그리고 저/ 추가로 여쭈어보고 싶은 게 있는데 제가 기기를 구입하고 (1주일)/(일 주일) 정도 되었는데 학습 기기 패드 뒷면에 금이 가 있어요. 자세히 말해보자면 며칠 전 친구랑 같이 이걸로 게임을 하다가 바로 학원을 가야 하겠다 싶어서 가방에다가 살짝 넣었고 케이스까지 꼈는데 오늘 기기 소독하려고 제가 케이스를 벗겨보니 금이 가 있는 거예요. 이거는 불량이 아니나요? n/ 서비스 센터에 문의는 하셨나요? n/ 아니요. 아직은 문의는 못 했어요. 항상 학교 갔다가 오면 아침 여섯 시부터 밤 열 시에 끝나서 사실상 갈 시간은 부족해요. 이 패드가 사성 회사랑 같이 만든 거 같아서 일단 가격을 검색하니깐 (100000원)/(십만 원) 가령 나온다고 하는데. 이거는 어떻게 해야 할지 모르겠네요. n/ 죄송하지만 고객님 파손은 고객님 부담이십니다. n/ 그럼 어떻게 해야 할까요? 저/ 이제 수능까지 약 다섯 달 정도 남아있고 이런 경우는 수리비도 아깝고. 계속 유릿가루가 나와서 할 때마다 날카롭고 그러는데 어쩔 수 없이 다시 시켜야 할까요? n/ 고객님 혹시 (렌털)/(렌탈) 서비스는 어떨까요? n/ 아/ 제가 그/ 생각을 못 했네요. 제가 예전에 수강 신청할 때 한 달 렌탈비가 (30000원)/(삼만 원)이고 혹은 패드 구매 중 하나 선택인 걸 본 적이 있는데 맞나요? n/ 네네 맞아요! n/ 근데 렌탈비가 비싼데 이거 어떻게 할 수 없나요. 저도 학생이고 한 달에 버는 거랑 용돈이 교통비랑 맞먹어서 부담이 너무 커서. 비록 (렌털이)/(렌탈이) 좋은 제도이긴 하지만 학생으로서는 너무 감당할 수 없어서 슬프네요. n/ 그러면 기기 반납 시 한 달 (20000원)/(이만 원)인데 어떤가요? n/ 아/ 그러니깐 제가 가지고 있는 기기를 반납하고, (렌털로)/(렌탈로) 갈아타면 한 달에 (20000원)/(이만 원) 정도 할 수 있는 거라는 말이죠? 네. n/ 그러면 제가 기존에 카드 결제하고 있는데, 그렇다면 자동이체로 바꾸어 주세요. n/ 네. 통장 정보 부탁드립니다. n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 오/ (678)/(육 칠 팔) (901)/(구 영 일)이 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 변경되었습니다. n/ 그러면 매달 이체일은 (며칠로)/(몇일로) 되는 건가요? n/ 고객님 설정입니다. n/ 그렇다면, 저는 월급날이랑 용돈 받는 날이 (10일)/(십 일)이니깐 (15일)/(십 오 일)로 가능할까요? n/ 네 가능합니다. n/ 아/ 그러면 (15일)/(십 오 일)로 설정해주세요. 패드는 제가 쓰던 거 그대로인가요? 아니면 다른 건가요? n/ 고객님 마음대로 하셔도 됩니다. n/ 아/ 그렇다면 새로운 기기 적응하기도 힘드니깐, 제가 처음에 쓰던 하이킥 패드로 신청하도록 할게요. 용량, 성능 그대로인 거 맞죠? n/ 네 맞습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 상담원 김범이었습니다. 감사합니다.  
n/ 풍파 논술학습지 상담센터 서민정입니다. n/ 아/ 안녕하세요. 지금 제 아들이 논술 학습지 신청을 하고 있는데 문의할 사항이 있어 연락드렸습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 다름이 아니라 지금 제 아들이 초등학교 일 학년 다 되어가고 이제 한두 달 뒤면 초등학교 (2학년)/(이 학년)으로 가는데, 기존에 수강하고 있는 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년 전용을 취소하고, 다른 거로 신청하고 싶어서 연락을 드렸어요. n/ 그런데 지금 제 아들이 아까 말한 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년이 너무 쉽다고 해서 (2학년)/(이 학년) 전용도 쉬울 거 같은데 차라리 다른 논술을 하고 싶다고 해요. n/ 네. 계속 말씀하세요. n/ 그러면 아직 (2학년)/(이 학년)도 안 받아 봤고 다른 것도 한번 받아봐서 체험은 해보고 싶다던데 현재 풍파 논술학습지 학원에서는 샘플이나 체험 본 같은 거는 있을까요? n/ 현재 샘플은 있습니다. 신청 도와드릴까요? n/ 네 그/ 샘플 우리 집으로 보내주세요. n/ 고객님 주소가 어떻게 되시나요? n/ 지금 주소는 잠시만요 찾아볼게요. 아/ 여기 있네요. 서울시 논술 (9)/(구) 풍파동 학습지로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 네 알겠습니다. (1주일)/(일 주일) 이내로 도착할 겁니다. n/ 아/ 네 감사합니다. 저/ 추가로 궁금한 사항이 있는데요? 이제 제 둘째 아들도 이제 초등학교 입학하기 약 일 년 정도 남았어요. n/ 지금 거기 풍파 논술학습지 상담센터에는 유치원생을 위한 학습지 같은 프로그램이 있다고는 주변 지인을 통해서 들어봤는데 지금 둘째 아들이 현재 실력을 모르니깐 어떤 걸 신청할지 막막하고 잘 모르겠어요. n/ 그러면 저희는 집으로 찾아가는 레벨테스트가 있는데 해드릴까요? n/ 네 그거 해주세요. 그렇다면 이 레벨테스트로 인해서 바로 신청할 수도 있고 시작할 수도 있다는 것이죠? n/ 아/ 그렇다면 지금 전화한 김에 둘째 아들은 지금 결제할게요. 어차피 유치원생 커리큘럼은 어느 프로그램이든 상관없이 전 상품 (20000)/(이만) (7990원)/(칠천 구백 구십 원)이라고 제가 사이트에서 공지 띄워진 거는 확인했습니다. n/ 네, 결제는 어떤 걸로 하겠습니까? n/ 음. 결제는 혹시 자동이체나 무통장 입금 시 할인 이벤트가 (2021)/(이천 이십 일) 년 (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)까지인데 오늘이 날짜를 보니깐 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)이예요. 혹시 끝났긴 했는데 자동이체나 무통장 입금 (15)/(십 오) 퍼센트 할인 그거 가능할까요? n/ 오늘 다시 하려 했는데, 그/ 이벤트 연장되었습니다. n/ 아/ 그렇다면 다행이네요. 그러면 (20000)/(이만) (7990원)/(칠천 구백 구십 원)에 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인이면 (20000)/(이만) (3790원)/(삼천 칠백 구십 원)인데, 제가 전용 이체 통장이 있는데 정확히 그/ 금액만 이체하면 되는 것이죠? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 그러면 제가 오늘 중으로 이체하도록 하겠습니다. 마지막으로 여쭈어보고 싶은 게 있어요. 사이트에 올려놓은 초등 올 패스 시스템이 곧 있으면 출시된다 하는데, 설명을 읽어보니 초등학교 일 학년부터 (6)/(육) 학년까지 모든 강좌는 시청할 수 있는 걸로 알고 있어요. n/ 그런데 교잿값은 비포함이죠? n/ 네 맞아요. 따로 결제하셔야 됩니다. n/ 아/ 그렇군요. 그런데 만약 이게 제가 풍파 논술 학습지를 계속 듣다가 중간에 취소하고 싶거나 혹은 중+ 중간 다른 커리큘럼으로 갈아탈 수 있는 변수가 생기거+ 생길 수 있을 거 같아서+ 같아요. n/ 우리 집사람이 직장을 경기로 이사를 하면 n/ 기존에 듣던 강의를 이어 듣기가 힘들 거라 생각이 들기도 해요. n/ 고객님 그럴 경우에는 월할 계산되어 들어갑니다. n/ 아/ 그러면 (6년)/(육 년) 이니깐 (72개월)/(칠십 이 개월)을 나누는 거라는 말이라 이해해도 되는 것이죠? 저/ 초등 올 패스 시스템이 (6년)/(육 년) (2160000원)/(이백 십 육만 원) 이니깐 한 달에 (30000원)/(삼만 원) 꼴이겠네요? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 아까 제가 상담했던 샘플과 레벨테스트 빨리해드리도록 부탁드립니다. n/ 감사합니다. 상담원 서민정입니다.  
n/ 기가 스터디 이민용 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 제가 현재 영어 인터넷 수강 학습을 하고 있는데, 학습과 교재 구매에 관련해서 질문이 있습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 이번에 기가 스터디 간편 진단 학습 시스템을 이용해서 제가 백점만 점 중에 (70)/(칠십) 점을 받았는데, 화면으로는 현재 당신의 레벨은 아마추어가 뜹니다.라고 되어 있어요. n/ 그런데 제가 그 레벨에 맞는 강의 목록이 있길래 들어보니깐 실제 제가 하는 학습 속도를 따라가기가 너무 힘든 거 같아요. n/ 네. 그러면 현재 고객님은 어느 부분에서 따라가기가 힘든가요? n/ 음/ 이번에 새롭게 올라온 강의 중에 아마추어를 위한 영문법 강의가 있어요. 저는 레벨 테스트에 문법 부분이 다 맞아서 이 강+ 강의는 그래도 무난하게 들어볼 수 있겠다 라는 생각이 들었어요. n/ 예를 들어 현재분사, 과거분사라든지 이런 걸 생각할 수 있겠는데 이렇게 제가 생각한 것과는 달라도 너무 달라요. n/ 어느 부분이 다를까요? n/ 대학생 수준 같아 보이는 절을 구로 변환이라든지. 이런 게 강의 끝날 때마다 나오는 잠깐의 평가 학습이나 이런 문제를 풀면 항상 기준점수 (70)/(칠십) 점 아래 점수가 계속 나와요. n/ 네 알겠습니다. 그러면 제가 다른 수준으로 강의를 들을 수 있도록 제가 변경 신청을 도와드리겠습니다. 어떤 유형을 원하는지 잠시 설명 부탁드리겠습니다. n/ 저는 일단 독해 능력은 거의 부족하므로 독해를 쉽게 할 수 있고, 부담 없고 생각 없이 읽을 수 있는 그런 교재가 필요해요. 문법에서는 기초를 다시 복습하고, 다져 볼 수 있는 그러한 강좌랑, 듣기는 지금 현재 레벨보다 더 느린 속도로 된 오디오 녹음 같은 게 있나요? n/ 네 잠시만요. 그러면 고객님이 원하는 사이트에 소개된 (beginner)/(비기너) 레벨은 어떨까요? n/ (beginner)/(비기너) 레벨이라. 일단 그 강좌가 아마추어 밑 레벨인 것 같고, 우선 원하는 수준이랑 어울리는 것으로 보이는 거 같아요. 일단 이번과 같은 사태가 일어나지 않게끔 뭔가 미리 체험해 볼 수 있는 그런 강좌 혹은 교재 같은 게 있나요? n/ 잠시만 기다려 주세요. 네 그러면 먼저 고객님이 먼저 볼 수 있게끔 샘플 교재를 보내드릴까요? n/ 네 샘플 교재 먼저 보내주세요. 그러면 주소가 필요하나요? n/ 주소는 서울시 영어 (9)/(구) 문법동 독해로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 아/ 혹시 그러면 지금 (beginner)/(비기너) 레벨 강의료가 (80000)/(팔만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 정도 되고 아마추어 강의료가 (60000)/(육만) (8000)/(팔천) (490원)/(사백 구십 원) 정도 되는데 차액은 지금 결제해도 될까요? n/ 네 그러면 회원 정보에 저장된 결제수단으로 하겠습니다. n/ 아니요. 저 카드를+ 최근에 카드를 바꿔서 그 카드로 해도 될까요? n/ 네. 카드정보 부탁드립니다. n/ 네 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 다시 (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) (56)/(오 육)이고, 유효기간은 (2025)/(이천 이십 오) 년 (12월)/(십 이 월)까지이고 카드 뒷면의 (CVC)/(시브이시) 숫자는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이름은 이준하 회원정보랑 같아요. n/ 감사합니다. 고객님 기존 (10)/(십) 퍼센트 할인 이벤트가 사라지는데 괜찮을까요? n/ 아/ 그때 오픈 이벤트 하느라 전체 강의료에 (10)/(십) 퍼센트 할인은 지금 하고 있지 않은 거예요? 그러면 혹시 다른 할인 이벤트가 뭐가 있는지 알려주세요. n/ 자동이체 설정하면 (5)/(오) 퍼센트 할인은 됩니다. n/ 아/ 그러면 자동이체로 해야 되겠네요. 요즘에 생활비도 빠듯해서 비용 부담이 너무 커요. 그건 그렇고 제 통장번호 부르면 될까요? n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 네 감사합니다. 자동이체 신청으로 해드리겠습니다. n/ 추가로 궁금한 사항이 있어요. 한 달 기준으로 (80000)/(팔만) (9000)/(구천) (9)/(구) (109)/(백 구) (10원)/(십 원)인데, 만약 제가 (1주일)/(일 주일)만 듣다가 그만두고 싶어 지거나 또 바꿀 수 있는 상황이 찾아 올 수도 있을 거 같은데, 이런 경우는 남은 금액은 어떻게 처리가 되나요? n/ 일할로 나눕니다. n/ 아/ 그러면 교재는 사용을 안 했다면 그거는 환불이 가능할까요? n/ 네 가능합니다만 (14일)/(십 사 일) 이내로 해주셔야 합니다. n/ 네 그러면 그렇게 해주세요. 감사합니다. 수고하세요.  
n/ 상담사 김혜미입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 제가 학원 등록을 하고 싶은데 학원에 관해 아는 정보도 없고 인터넷에 정보가+ 찾아봐도 정보가 부실한 거 같아서 확실히 잡기 위해서 제가 연락을 드렸습니다. n/ 제가 이제 고등학교 (3학년)/(삼 학년) 되고, 주변 친구들도 이 광화문 학원에 다닌다고 해서 교육 광화문 학원에 같이 등록하려고 해요. n/ 그런데 제가 지금까지 본 모의고사 실력이 국어는 (2)/(이) 등급 영어는 (3)/(삼) 등급 수학은 (2)/(이) 등급 정도 나와요. 탐구는 과학탐구를 보는데 물리학 원, 화학 원 각각 (2)/(이) 등급씩 나옵니다. 제 친구들은 특별한 반에 다닌다던데 지금 이 성적으로는 가능할까요? n/ 아/ 그렇군요. 사이트에 있는 조건표가 있던데 그거 보니깐 저 가능할 거 같은데 맞아요? n/ 아/ 그리고 제가 다닌 친구들의 말에 의하면 친구들은 레벨테스트 보고 들어갔다고 해요. 지금은 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 인해서 거의 밀집 금지라던데 지금도 현재 레벨테스트를 진행하나요? n/ 아니오. 모의고사 성적만 봅니다. n/ 모의고사 성적만 보는군요. 사이트에는 사진으론 옛날 버전이라 지금도 바뀌었는지 궁금했었어요. n/ 사이트에 신청방법을 보니깐 제가 직접 가도 되고 전화로 해도 된다고 하던데 맞아요? n/ 등록하러 가고 싶은데 제가 갈 경우에는 홈페이지에서+ 홈페이지에서 방문 가능시간을 확인했거든요. 평일 오전 아홉 시부터 여섯 시까지로 봤는데 방문도 동일한 시간으로 생각해도 될까요? n/ 아/ 그래요? 지금 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 시간 변동상황은 없겠죠? n/ 없어요. n/ 제가 듣고 싶은 과목이 영어랑 과학탐구인데 이런 과목이 있는 반이 특별한 반인데 맞을까요? n/ 네 맞아요. n/ 그런데 국어도 들어야 하겠는데 특별한 반에 과목은 없네요. 이걸 듣고 싶으면 일반반에 들어가야 하는데 맞나요? n/ 그렇다면 특별한 반이 듣는 시간이 일반 반의 각 과목의 시간보다 다섯 시간 더 많다고 하는데 그게 적혀있는 표 아랫부분에 추후 변동될 수 있음을 제가 봤어요. 지금은 변동되었나요? n/ 알겠습니다. 그렇다면 수강료 차이가 일반반이 (1250000)/(백 이십 오만) (4000)/(사천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원) 특별반은 (1550000)/(백 오십 오만) (8000)/(팔천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원)이라 해요. 지금도 변동 사항은 없겠죠? n/ 그리고 모의고사 세+ 세 과목 등급합에 따라 장학금을 준다던데 맞아요? n/ 네 맞습니다. n/ 그렇다면 탐구과목은 두 과목인데 이럴 경우에는 두 등급의 합의 평균으로 산출하게 되나요? 아니면 제일 높은 등급만 보게 되나요? 사이트에는 안 써져 있어서 궁금합니다. n/ 두 등급의 합입니다. n/ 만약 소수점이 나오게 되면 그 소수점 처리는 어떻게 되나요? n/ 그렇다면 제가 세 등급 합이 최소 (6)/(육) 등급인데 그렇다면 홈페이지에 있는 표에 따라서 (40)/(사십) 퍼센트 할인을 받을 수 있다는 말이라고 볼 수 있죠? n/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 직접 찾아가서 학원 등록을 하려 하겠습니다. 주소는 사이트에 나와있는 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)이라고 써져 있고 n/ 바로 아래에 있는 또 다른 주소는 아니면 서울특별시 교육구 교육동 영재로 (34)/(삼 사) 다시 (78)/(칠 팔) 번지 광화문 학원 (6층)/(육 층)이라고 해요. 어디로 가야 되나요? n/ 전자는 이과반 후자는 문과반입니다. n/ 아/ 그러면 저는 이과반 학생이기 때문에 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)으로 찾아오도록 하겠습니다. n/ 네. 추가로 문의사항은 있으신가요? n/ 아니요. 없습니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 김혜미였습니다.  
상담원 김범입니다. 무엇을 도와드릴까요? 안녕하세요. 이번에 새로 나온 강좌인 러시아어 프리패스라는 것에서 궁금한 점이 있어서 연락을 드렸습니다. 지금 연락 가능할까요? 네 러시아어 프리패스 패키지 하나 신청하려 하는데 사이트에는 러시아어 프리패스에 관해 설명이 부족한 거 같아서 제가 더 알고 싶은 점이 있어요. 화상으로 배워요. 패키지를 저희 러시아어 번역 학부생이 수강하려고 하는데, 저희 러시아어 학부생 이번 년 인원이 아홉 명 정도 됩니다. 그런데 사이트에 단체 수강 신청 시 열명부터 라는데 아홉 명은 단체 수강에 안 들어가나요? 들어가지 않습니다. 원래 저희 대학생이 신입생부터 이 패키지를 듣는다고 하는데 그/ 점을 고려해서 한 번만 가능할까요? 일단 확인을 해보겠습니다. 어느 대학교인가요? 네 저희 대학은 미래대학교 번역 학부 러시아어 번역학과입니다. 네 윗+ 윗+ 학부생들은 이미 듣고 있네요. 그러면 단체 수강 도와드리도록 하겠습니다. 알겠습니다. 기존에 저희가 사용하던 단체 수강신청서를 활용해서 오늘 중으로 보내드리도록 하겠습니다. 그렇다면 러시아어 프리패스 패키지가 크게 세 분류로 나뉘는데 초급반이 (320000)/(삼십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원), 중급반이 (420000)/(사십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 고급반이 (520000)/(오십 이만) (9900원)/(구천 구백 원)이 (12월)/(십 이 월) (31일)/(삼십 일 일)까지 라고 되어있어요. 그런데 전화 준 날이 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)인데, 그렇다면 지금 현재 가격은 인상된 건가요, 아니면 그대로 가는 건가요? 원래는 인상이지만, 가격 그대로 (1월)/(일 월) 말까지 연장입니다. 다행이네요. 저희가 감당할 수 있는 예산안 쪽이라서 될 거 같네요. 그런데 단체 수강 시 교재 무료 혹은 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인이라 하는데 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인은 저희 교잿값까지 들어가게 되는 건가요? 안 들어가게 되는 건가요? 안 들어갑니다. 그러면 저희가 지금 신청할게 중급반 아홉 명이기 때문에 책값까지 고려한다면 교재 무료가 더 나을 거 같네요. 알겠습니다. 저희가 중급반 아홉 명 단체 신청하겠습니다. 그나저나 결제는 어떻게 해야 되나요? 저희가 결제는 신용카드, 무통장 입금이 있습니다. 그러면 저희가 편한 신용카드로 할게요. 지금 카드 정보 부르면 될까요? 일단 카드사는 비싼 카드사고요, 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사)입니다. 유효기간은 (2028)/(이천 이십 팔) 년 (11월)/(십 일 월)까지 라고 쓰여 있네요. 그리고 뒷면 숫자는 (123)/(일 이 삼)으로 되어있고 이름은 김대호입니다. 확인되었습니다. 주소는 어떻게 되나요? 경기도 교육 시 교육읍 교육 삼로 미래대학교 학생회관 (3층)/(삼 층) 택배실입니다. 그렇다면 저희가 주문한 책이나 혹은 다른 자료 같은 게 이쪽으로 오게 되는 건가요? 네 맞습니다. 추가로 더 물어볼 게 있는데요? 저희가 수업 변동이 잦아 매일 정해진 강의 분량을 다 못 들을 경우가 많을 텐데, 당일 목표 학습량으로 정해진 영상을 다 보지 못할 수도 있고, 완료했다고 해도 거의 교수님께서 강의하는 도중에 수강하다 보니 제대로 못 듣고 놓친 부분이나 하루 이틀 뒤면 까먹고 다시 확인해보고 싶은 부분이 생길 수도 있을 거 같아요. 그런데 지금 저희가 결제하려는 강좌 패키지는 한번 강의당 세 번씩 들을 수 있는데, 세 번 이외에도 이런 부분에 대해서 개인적으로 복습할 수 있도록, 한글파일이나 (PDF)/(피디에프)나 (PPT)/(피피티) 등 파일 등의 보충 자료도 제공을 해주셨으면 합니다. 알겠습니다. 저희가 제공하도록 하겠습니다. 서비스가 좋으니 저희가 마음에 드네요. 감사합니다. 빠른 배송 부탁드리겠습니다. 배송은 모레쯤 받아 보실 수 있습니다. 감사합니다. 수고하세요. 상담원 김범이었습니다.  
똑똑한 스터디 이민호입니다. 안녕하세요. 제가 이번에 대한민국 교육청에서 몇몇 모범 장학생이 선발이 되었는데, 작년까지는 후불청구로 했다가 돈 받고 환불 기간 내 취소해서 돈을 얻는 방식으로 모범+ 모범+ 장학생의 장학금이 부정사용 문제로 인해서 이번 년 상품권 형태로 온 거 같아요. 그런데 이걸 쓰는 방법을 몰라서 어떻게 사용하는지 궁금해요. 바코드도 없고 고유 숫자밖에 없고 사용방법도 없고, 문의전화만 쓰여 있어서 전화를 드렸습니다. 네 그러면 등록 도와드리겠습니다. 작년까지는 지정 온라인 동영상 강의가 영재 스터디로 했다가 이번 년에 처음으로 똑똑한 스터디로 바뀌었는데, 회원가입이 안되었는데 괜찮을까요? 먼저 회원가입부터 도와드리겠습니다. 성함과 정할 아이디가 어떻게 되시나요? n/ 네, 제 이름은 @김윤호이고, 제가 정할 아이디는 @(WHKING123)/(더블유 에이치 케이 아이 엔 쥐 일 이 삼)으로 해주세요. 알겠습니다. 생년월일이랑 이메일 주소는 어떻게 되시나요? 알겠습니다. 고객님 비밀번호는 생년월일 앞자리임을 참고해주세요. 네 알겠습니다. 그리고 제가 더 뭐 할 게 있나요? 인증번호 날아올 겁니다. 인증번호가 어떻게 되나요? 인증번호가 안 왔는데, 잠시만요 제가 저저번에 핸드폰을 바꾸면서 앞으로 모르는 번호로 문자가 오면 스팸함으로 처리된다 하였어요. 제가 스팸 처리함 한번 들어가 볼게요. 잠시만 기다려 주세요. 아/ 여기 있네요. 제가 불러드릴게요 (987654)/(구 팔 칠 육 오 사)입니다. 아/ 고객님 시간 초과로 다시 한번 더 보내드릴게요. 네 알겠습니다. 방금 왔네요. 지금 불러드릴게요 인증번호는 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)입니다. 확인되었습니다. 지금 로그인 한번 해보겠어요? 네 한번 로그인해볼게요. 아까 제가 불러드린 아이디 (W)/(더블유) (H)/(에이치) 케이 아이 (N)/(엔) 쥐 (123)/(일 이 삼) 이거랑 비밀번호가 생년월일이라는 것이죠? 로그인되었는데 경고창에서 고객님은 현재 비밀번호가 임시 상태이므로, 현재 비밀번호를 바꾸어야 원활한 서비스가 가능합니다.라고 떠요. 지금 바꾸면 되는 것이죠? 지금 바꿀게요. 잠시만요. 천천히 하세요. 네 방금 다 바꿨습니다. 제가 처음에 설명드린 상품권은 이제 쓸 수 있는 것이죠? 어떻게 쓰는 것인가요? 고객님 설정에 가보시면 쿠폰 등록하기가 있습니다. 네 지금 한번 바로 입력해보도록 하겠습니다. 지금 다 입력했는데 경고창에 지금 사용할 수 있습니다.라고 뜹니다. 그러면 정상적으로 등록 완료된 건가요? 그러면 어떤 걸 수강할 수 있는 것인가요? 제가 받았을 때는 무엇을 수강할 수 있는지 마땅한 설명이 없습니다. 제가 어떤 강좌를 수강할 수 있는지 지금 문자 보내드렸어요. 확인해주세요. 네 지금 한번 볼게요. 아/ 이 사이트에 있는 모든 강좌를 다 수강할 수 있는 것이네요? 그렇다면 기간과 횟수는 제한이 걸려 있는 건가요? 횟수는 없지만 기간은 세 달입니다. 아/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 지금 이렇게 계속 듣고 있다가 중간에 취소하거나 혹은 더 연장하고 싶을 수 있나요? 제 주변 친구들이 이 똑똑한 스터디로 통해서 공부하고 있다고 하는데 서비스나 아니면 수업지원 이런 게 좋은지 만족도가 높다고 해서요. 상품권 특성상 취소는 안됩니다. 그러나 연장 시는 사이트에 있는 금액대로 받습니다. 제가 지금 (3)/(삼) 개월 무제한으로 들을 수 있다고 하는데 그렇게 된다면 지금 현재 사이트에 있는 (3)/(삼) 개월 무제한 금액은 (279990원)/(이십 칠만 구천 구백 구십 원)이라고 써져 있네요. 일단 알겠습니다. 만약에 그때 가격이 변동될 가능성이 있나요? 가격이 변동될 가능성이 있다면 지금 결제하려고 해요. 아닙니다. 그러면 일단 수강한 다음 제가 추가로 궁금한 사항이나 중간에 막히는 상황이 찾아왔다면 다시 문의드리도록 하겠습니다. 감사합니다. 이민호였습니다. 네 감사합니다. 요즘 같은 추운 날씨에 몸 건강히, 감기 조심하시길 바랍니다.  
n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 이러닝 교육을 신청하려고 보니까 이것저것 궁금한 것이 생겨서요. 회원가입도 해야 하는데 가입 전에 이것저것 문의 좀 (드리려고요)/(드리려구요). 상담 가능한가요? n/ 학습할 강의를 선택한 후에 결제를 하잖아요. 그런데 만약에 결제를 하고 나서 맘이 바뀌어 다른 강의를 수강하려고 하면 어떻게 해야 하나요? 결제를 취소한 후에 다시 수강신청을 해야 하나요? 아니면 학습센터에서 변경 신청도 해주는 궁금합니다. n/ 그럼 결제 완료 후에 혹시 수강 신청한 학습을 변경하고 싶으면 고객센터에 직접 신청하면 된다는 거네요. 그런데 수강을 이미 시작한 학습에 대해서는 변경이 불가한 거라는 말씀이시죠? 그럼 환불제도는 어떻게 되어 있나요? n/ 수강 신청한 강의가 단기 상움이냐 아니면 장기상 품이냐에 따라 환불규정이 달라집니다. (1개월)/(일 개월) 미만인 상품인 경우에는 수강 시작하고 일주일 이내 (3강)/(삼 강) 미만으로 수강했다면 (100%)/(백 프로) 환불이 가능하지만, 일주일 초과해서 (3강)/(삼 강) 이상으로 수강 시에는 수강 잔여일 수에 대해 환불이 계산된다는 말씀이시죠? n/ 아/ 그리고 만약에 수강 시작하고 수강기간이 (50%)/(오십 프로) 이상 수강을 이미 진행했다면 환불 자체가 안 되는 거고, 여기서 말하는 수강기간이라는 것은 반복해서 들은 강의는 횟수는 제외가 되는 (거고요)/(거구요). 맞죠? n/ (1개월)/(일 개월) 이상 학습하는 강의는 수강 시작하고 (1주일)/(일 주일) 이내에 (5강)/(오 강) 미만으로 수강했을 경우에 (100%)/(백 프로) 환급이 가능합니다. 환불금액 같은 경우는 전체수 강일중에 실제 수강일을 나눠서 결제금액을 곱한 금액을 환불해주신다는 거네요. n/ 수강 시작하고 환불을 할지 아니면 수강을 지속할지는 (3일)/(삼 일) 안에는 결정을 해야 전액 환불을 받을 있다는 (말씀이고요)/(말씀이구요). n/ 쉐어링 이러닝 교육 같은 경우에는 다른 곳과 다르게 일시정지 그러니까 휴강 같은 제도가 있다고 들었습니다. 휴강 신청을 하면 어느 정도까지 휴강이 가능하고 휴강 신청은 또 어디서 어떻게 하는지도 궁금합니다. n/ 휴강 신청 기능은 총 수강기간 동안 최대 (3회)/(삼 회), (60일)/(육십 일)까지 이용 가능하다고요? 휴강 제도가 잘되어 있네요. n/ 그리고 (1)/(일)회 최대 연속 (20일)/(이십 일)까지 가능한 거고 (3회)/(삼 회)를 모두 진행 시에는 전체 (60일)/(육십 일)을 초과할 수 없다는 거고, 휴강 신청 방법은 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 접속해 로그인한 후 마이 강의실에 수강 중인 학습 우측에 보면 휴가 신청 버튼이 있어서 거기서 신청하면 된다는 말씀이신가요? n/ 주의할 점은 모든 강의가 휴강 신청이 되는 건 아니라는 거죠? 아/ 스페셜 강의로 되어 있는 강좌만 휴강이 안되고 한 번 학습을 시작하면 학습 종료일까지 진행해야 하는 거네요. 스페셜 강의는 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 따로 메뉴가 되어 있나요? n/ 수강할 강의가 결정이 되면 저는 카드로 결제를 할 예정입니다. 결제를 한 후에 영수증은 어떻게 받을 수 있을까요? 회사에서 교육비를 지원해 준다고 필히 수강 결제를 하고 영수증을 발급을 받으라고 하더라고요. 영수증 실물이 필요한가 (봐요)/(봐여). 그래야 회사에서 교육비 지원이 가능하다고 담당자가 그랬어요. n/ 결제 방법에 따라 영수증 출력이 다르다는 말씀이시네요. 일반적으로 결제한 영수증 발급은 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 접속해서 마의 강의실에 주문, 배송에서 출력하면 된다는 거죠? 이 방법은 카드로 결제했을 때 출력하는 방법이 맞는 거죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 카드로 결제할 예정이긴 한데 혹시 다른 결제방법으로 할 수도 있으니까 예를 들면 무통장이나 페이라던지. 그럴 때는 영수증 출력을 어떻게 하는지도 알려주셨으면 합니다. 만일에 대비해서요. n/ 아/ 그럼 페이로 결제했을 때는 제 이메일로 구매 확인 영수증이 발급된다는 말씀이지요? 아/ 알 것 같아요. 인터넷으로 물건 살 때 페이로 결제했을 때 메일로 구매 확인 영수증이 왔던 것 같아요. 그 방법과 동일하네요. 영수증은 메일에서 출력하면 되는 (거고요)/(거구요). n/ 가끔 (pc)/(피 씨)로 결제를 하려고 하면 신용카드 결제가 실패했다고 나오기도 하던데 쉐어링 이러닝 교육에서 수강 결제할 때도 이런 메시지가 나오면 혹시 해결방법을 알려주실 수 있으세요? 그리고 결제는 (PC)/(피 씨)로만 가능할까요? 모바일로도 되면 좋을 것 같은데. 예전에 교육 관련 결제를 하는데 (PC)/(피 씨)로만 하라고 한 기억이 있어서요. n/ 쉐어링 이러닝 교육은 (PC)/(피 씨)나 모바일 모두 결제가 가능한 거네요. 그래도 인터넷 설정에 따라 신용카드 결제 오류가 발생할 수 있다는 거죠? 원인을 알 수 없으면 어떻게 하죠? 제가 컴퓨터 만지는 것이 서툴러서요. n/ 결제 진행할 때 오류가 발생하면 학습센터로 전화하면 상담원님과 같이 결제 진행을 같이 해주신다는 거네요. 제 (PC)/(피 씨)의 결제 환경도 개별적으로 봐주신다는 거예요? n/ 카드결제가 잘 안되면 페이 결제로 하면 될 것 같아요. 만약 결제 진행이 어려우면 학습센터로 전화해서 상담원님과 같이 강의 결제를 진행해 보도록 할게요 n/ 다른+ 질문사항이+ 생기면+ 또+ 다른 질문 사항이 또 생기면 학습센터의 유선 접수 말고 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에서도 질문도 된다는 거죠? 잘 알겠습니다. n/ 상담원님 덕분에 많은 고민을 해결하고 쉐어렁 이러닝 교육을 신청하게 된 거 같아요. n/ 별말씀을요. n/ 친절하고 세심하게 설명해주시고 여러 가지 이용에 관한 방법을 알려주신 거 다시 (1번)/(한 번) 감사드립니다. n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요? n/ 없습니다. n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이 었습니다.  
n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 이번 주부터 쉐어링 이러닝 교육을 수강하고 있는데 갑자기 강의 재생 도중에 버퍼링 현상이 자주 발생합니다. 원인을 알 수가 없어서 연락드렸습니다. n/ 정확한 확인을 위해 성함과 주민번호 부탁드립니다. n/ (김사랑이고요)/(김사랑이구요). 주민번호는 (9011302999999)/(구 공 일 일 삼 공 이 구 구 구 구 구 구)입니다. n/ 주로 네트워크 상태가 불안정하거나 양호하지 못할 때 발생한다는 거죠? 저도 그런 줄 알고 와이파이 상태를 확인하고 전원을 껐다가 켜봤는데도 다시 접속을 해봤어요. 근데 또 얼마 안 가서 다시 버퍼링 현상이 처음보다는 짧았지만 다시 그러니까 다른 원인이 있는 게 아닐까요? n/ 확인해볼게요 n/ 버퍼링이 발생할 경우 이용 중인 네트워크 회선의 밴드위스를 체크한다는 거죠? 그리고 앱이나 구불 플레이에서 다운로드나 업로드 속도를 체크하는 어플이 있다는 (말씀이시고요)/(말씀이시구요) 그 어플을 받아서 체크해 보라는 말씀이시네요? n/ 동영상 강의를 수강하기 위해서는 일정 속도 이상이 되어야 하는데 그 이하 일 경우에 버퍼링 현상이 일어난다는 말씀이시네요. n/ 아/ 그리고 제가 강의를 (다운로드하여서)/(다운로드 받아서) 나중에 반복해서 학습을 하려고 다운로드한다고 했는데 마이페이지에 들어갔지만 다운로드된 강의가 없더라고요. 반복해서 다운로드를 해도 보이질 않습니다, 그래서 매뉴얼 확인하며 다운로드를 실행해도 안되더라고요. 뭐가 잘못일까요? n/ 원인이 다운로드 한 강의를 저장할 때 저장 이름이 특수문자가 포함되어 있는 경우, 그리고 다운로드가 정상적으로 완료되지 않았는데 종료하는 경우에 주로 그런 오류가 발생한다는 말씀이네요. 아/ 그래서 아예 저장 자체가 되질 않았던 거네요. 그럼 특수문자 없이 강의명을 저장하고 다운로드가 (100%)/(백 퍼센트) 되었을 때 종료해야 하겠네요. n/ 근데 와이파이가 연결되어 있는데 간혹 강의가 재생이 안 되는 경우가 있거든요. 그래서 와이파이 전원을 껐다가 (켜기도)/(키기도) 하고 혹시 전체 통신이 문제인지 잘 몰라서 한참을 기다리다가 강의를 들은 적이 있거든요. 이럴 때는 어떻게 해야 할지 너무 난감하더라고요. 제가 조작을 잘 못하고 있는 건지. n/ 와이파이 연결이 되어 있는 상태여도 네트워크 상태에 따라 연결이 안 될 수도 있는데 일반적으로 쉐어링 이러닝 교육 앱은 자동으로 (LTE)/(엘 티 이) 상태로 연결을 시도한다는 거죠? 그런데 제가 설정 앱 사용 환경 설정을 네트워크 설정을 (OFF)/(오프)로 설정해놨을 경우에 데이터 연결이 되지 않을 확률이 크다는 거네요. 그래서 동영상 강의가 재생이 안 되는 (거고요)/(거구요). n/ 제가 알기로는 다운로드해서 교육 강의를 들으면 (LTE)/(엘 티 이)나 와이파이 없이도 수강이 가능한 것으로 알고 있었는데 아닌가요? 제가 며칠 전에 다운로드 한 강의를 학습하려고 했는데 (LTE)/(엘 티 이)로 접속이 되더라고요. 제가 잘 못 본건 아닌지 아님 또 다른 이유가 있는지 모르겠네요. n/ 아/ 다운로드된 강의를 수강할 경우에도 소량의 와이파이나 (LTE)/(엘 티 이)데이터를 필요로 할 수 있다는 거네요. 아/ 몰랐어요. 데이터가 완전히 차단된 환경이라면 강의 재생이 안된다는 거네요. 일단 와이파이나 (LTE)/(엘 티 이) 환경에서 학습을 해야 하는 거군요. n/ 강의 도중에 녹화 기능이 있어서 강의가 재생이 되지 않는다는 메세지가 뜬 경우도 있었어요. 핸드폰을 이용해서 학습하려고 했다가 못하고 집에 도착해서 (pc)/(피 씨)를 이용해 교육을 했던 적이 있었습니다. 이럴 경우는 무슨 장애 때문인지 궁금하네요. n/ 학습 강의의 복사나 복제를 막기 위해 녹화되는 기능의 어플이 휴대폰에 있을 경우에 그러는 거군요. 아/ 맞아요. 제가 녹화되는 어플을 예전에 필요해서 다운해서 사용했었는데 지금은 사용하지 않고 있어서 잊고 있었네요. 그럼 그 어플만 삭제하면 다시 핸드폰으로도 학습이 가능한 거네요. n/ 버퍼링 현상은 아닌데 동영상 재생 속도가 너무 느려요. 제가 사용하고 있는 학습기기의 문제일까요? 메모리가 작아서 그럴 수도 있나요? 친구가 그러는데 인터넷 속도에 문제인 것 같다고도 하는데 정확한 이유를 모르겠어요. 혹시 저와 같은 문의가 있었을까요? n/ 친구 말도 맞네요. 인터넷 속도가 느린 경우, 그리고 (pc)/(피 씨) 성능이 좋지 않을 경우, (PC)/(피 씨)의 메모리 사용량이 높은 경우 일 수도 있다는 말씀인 거죠? 그럼 제가 학습하고 있는 기기나 환경의 문제가 원인이 크다고 볼 수가 있겠네요. n/ 일단은 제 (PC)/(피 씨)의 메모리의 사용량을 줄여야겠네요. 실행 중인 프로그램들을 종료하고 학습을 해야 할 것 같습니다. n/ (1번)/(한 번)은 동영상 학습 중에 강사님의 음성이 툭툭 끊기는 것처럼 들린 적이 있었거든요. 재생 속도를 일반 속도보다 조금 빠르게 해서 들었더니 그런 현상이 나타난 것 같은데 그런 건가요? n/ 모니터 왼쪽 하단의 실행에 들어가서 하드웨어 소리 가속 수준을 가속 없음으로 바꾸고 시청하라는 거죠? 알겠습니다. 그런데 그래도 똑같은 현상이 반복된다면 컴퓨터의 전원을 완전히 끈 다음에 다시 재부팅하면 될 거라는 거네요? n/ 학습하는 도중에 장애가 나타나면 정말 어찌할 바를 모르겠더라고. 그래도 쉐어링 이러닝 교육 센터 상담원님들이 워낙 전문성이 뛰어나고 친절하다 보니까 별 걱정은 안 했지만요. 감사힙니다. n/ 여러 가지 장애로 학습이 어려웠는데 덕분에 간단하게 처리했네요. 감사합니다. n/ 학습을 제가 종료하지 않았는데 자동 세션 종료가 된 경우는 상관없겠죠? 마이페이지에서 진도율 반영은 되어 있더라고요. (다행히도)/(다행이도) n/ 혹시라도 자동 세션 종료가 돼버린 후에 진도율 반영이 안 되었을 때는 상담을 다시 받아야 하는 거죠? n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요? n/ 없습니다. n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 융 카라 스터디 상담원 고해수입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네 안녕하세요. 저/ 해지 관련해서 (문의드리려고)/(문의드릴려고) 하는데요? n/ 아/ 네 학습지 해지 관련해서 (문의하신)/(문의주신) 거 맞으시죠? n/ 혹시 학습지 진행 중이신 분 성함이랑 연락처 알려주실 수 있으실까요? n/ 저희 아들이 하고 있는데 아들 이름이랑 연락처를 알려드려야 할까요? n/ 학습지 하시는 분과 관계가 어떻게 되실까요? n/ 학습지는 저희 아들이 하고 있고요. 저는 아들 엄마입니다. n/ 네 그러시면 아드님 성함이랑 어머님 성함 둘 다 알려주시면 됩니다. n/ 저희 아들은 변 은호고요. 저는 한지원입니다. n/ 네 어머님 연락처도 알려주시겠어요? n/ 아뇨 괜찮습니다. n/ 네 올해 (9월)/(구 월)부터 한 걸로 되어있을 (거예요)/(거에요). (8월)/(팔 월)에 신청하고 (9월)/(구 월)부터 시작했거든요. n/ 네 혹시 해지하시려는 이유가 뭔지 여쭤봐도 될까요? n/ 아/ 저희 아들이 요즘 코로나다 뭐다 해서 학교도 안 가고 학원도 못 가니까 공부를 영 안 하더라고요. 아무래도 학교도 집에서 온라인으로 하다 보니까 학습 걱정이 이만저만이 아니거든요. 맨날 집에서 게임이나 하고 책은 들여다보질 않으니. n/ 그래서 저희 아들이랑 같이 학교 다니는 친구네 엄마가 여기 학습지 하면 선생님이랑 온라인으로 시간마다 만나서 진도 확인도 해주고 강의 영상도 볼 수 있다면서 추천해주길래 신청했는데. n/ 생각보다 강의 영상도 그렇게 많은 것 같지도 않고 선생님이랑 온라인으로 수업하는 것도 횟수가 적다 보니 아들이 영 집중을 못해서요. 그러다 보니 아들도 이 학습지 하는데 스트레스를 많이 받는 (모양이더라고요)/(모양이더라구요). n/ 저희 남편도 아들이 스트레스 받아야 하는데 억지로 시키는 거 보단 자기가 하고 싶을 때 시키는 게 좋을 것 같다고 하는데 생각해보니 남편 말이 맞는 거 같아서요. n/ 어머님 강의 영상은 저희 홈페이지에서 모두 확인한 게 맞으실까요? n/ 네 거기 사이트 들어가서 무료 강의라고 되어있는 거 아니에요? 그/ 홈페이지의 오른쪽 위에 버튼 있는 거. 거기 누르고 들어가서 봤는데? n/ 네 그것도 맞는데요? 저희 학습지를 신청해서 진행하고 있는 분들께는 무료 강의 말고도 따로 강의를 제공하고 있거든요. n/ 아/ 그런 게 있어요? 저희 아들이 없다고 해서 없는 줄 알았는데. n/ 네 이런 방식으로 찾아보시면 있어요. n/ 어머 그건 몰랐네. 그러면 홈페이지 들어가서 회원 가입하고 로그인한 다음에 학습지에 (쓰여있는)/(써있는) 번호 적으면 추가 강의가 더 보인다는 말씀이시죠? 이게 추가 번호가 학습지 첫 장 뒷면에 숫자랑 영어랑 같이 적힌 이거 맞죠? 생각보다 복잡하네. 처음에 안내를 못 받아서 몰랐네요. n/ 네 맞습니다. n/ 음/ 일단 제가 좀 이따 아들이랑 홈페이지 가서 확인해볼게요. 지금 바로 해보기엔 좀 오래 걸릴 거 같네. n/ 저/ 그러면 선생님 뵙는 횟수는 좀 늘릴 수도 있나요? (1주일)/(일 주일)에 한 번만 보니까 아들이 집중도 못하고 숙제도 잘 안 하는 거 같고 해이해지는 것 같아요 n/ 네 잠시만요. n/ 현재 하고 있는 학습지 선생님 이름이 이하은 선생님 맞으신가요? n/ 어/ 잠시만요. 네 맞아요 이하은 선생님. 그/ 좀 어려 보이고 머리 기신분. (20대)/(이십 대) 후반 정도로 보이던데? n/ 현재 (1주일)/(일 주일)에 몇 번 정도 진행하고 계신가요? n/ 지금 (1주일)/(일 주일)에 한 번씩 줌으로 수업하고 있어요. 매주 수요일마다 (1시간씩)/(한 시간씩)이요. n/ 한 시간 수업인가요? n/ 네 한 시간씩 줌으로 하고 있어요. (2시)/(두 시)부터 (3시)/(세 시)까지 n/ 네 그 부분에서는 선생님이랑 직접 시간 조율하시면 되세요. n/ 네네 그럼 (1주일)/(일 주일)에 한 번이 적어서 그런데 수업 한번 할 때 (30분)/(삼십 분)씩으로 해서 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번)으로 진행해도 되나요? n/ 네 가능하세요. n/ 그러면 날짜랑 시간은 제가 선생님이랑 직접 말해봐야 하는 건가요? n/ 그럼 금액 부분은 (30분)/(삼십 분)씩 수업하면 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번) 하게 돼도 그대로인 거죠? 아무래도 가격이 올라가면 안 하는 게 낫지 않을까 해서요. n/ 네네 맞습니다. n/ 그럼 혹시 지금 해지도 가능한가요? 아무래도 여기 학습지가 나쁘진 않은데 저희 아들이랑은 좀 안 맞는 거 같아서 해지를 하는 게 좋을 것 같아서요. n/ 음/ 가능은 하신데 단순 변심과 같은 이유로 해지하시는 거면 환불은 어려우세요. n/ 저희 아들이 그러는데 학습지 담당 선생님이 온라인 수업에 자주 늦으시고 뭐 그렇게 큰 도움도 안 되는 거 같다고 하더라고요. 아무래도 온라인으로 수업하니까 집중하는 것도 힘들어 보이기도 하고. n/ 정확히 어떤 부분에 대한 건지 자세하게 말씀해주실 수 있을까요? n/ 아니 수업이 매주 수요일 (2시)/(두 시)부턴데 하루는 아들이 수업시간에 멍 때리고 있길래 뭐하냐고 했더니 선생님이 아직 줌에 접속을 안 했다고 하더라고요. 그래서 자주 그러시냐고 물어봤더니 초반에는 괜찮더니 매번 (10분)/(십 분) 정도 늦으시고 수업시간에도 열심히 관리 안 해주시고 핸드폰을 보고 있다고 하더라고요. n/ 또 저번에는 선생님께 따로 연락드려서 여쭤봤더니 저희 아들이 잘하고 있다고 진도도 잘 나가고 있다고 해서 그런가 보다 했는데 아들 말로는 진도도 엄청 늦고 이해도 잘 안 간다고 하더라고요. n/ 또 확인해보니까 (3개월)/(삼 개월) 정도 했는데 학교 진도보다 한참 미치지도 못하는 것 같기도 (하고)/(하구). 이거 신청한 이유도 학교 시험 대비하려고 신청한 건데 진도가 학교보다 느리면 시험에 크게 도움이 안 될 거 같아서요. 그래서 해지를 하고 싶은데 그래도 환불이 어려울까요? n/ 어/ 그 부분에 대해서는 저희도 선생님이랑 연락을 해봐야 할 것 같아요. n/ 그럼 확인하고 환불받게 되면 얼마 정도 받을 수 있는 건가요? 제가 (9월에)/(구 월달에) (6개월)/(육 개월) 기준으로 (500000원)/(오십만 원) 결제한 걸로 기억하거든요. n/ 아마 이 정도 가능하실 것 같아요. n/ 그럼 지금 확인해주시겠어요? 이게 아무래도 선생님이 잘 + 잘 못해주신 거니까 환불 가능할 거 같은데. 제가 처음에 여기 신청할 때 선생님 피드백이 충분하지 않거나 학습지 내용이 부적절하다고 생각되면 환불된다고 들었던 것 같은데요. n/ 아들 말로는 질문을 해도 선생님이 해주시는 답변이 이해가 안 간다고 하더라고요. 선생님이 착한 거 같긴 한데 수업 방식이 좀 안 맞는다고 해야 하나? 암튼 그래서요. 좋으신 분 같긴 했는데. n/ 네 잠시만요. n/ 네 고객님 확인 결과 환불이 가능하실 것 같아요. n/ 그럼 (6개월)/(육 개월) 신청했는데 (3개월)/(삼 개월) 진행했으니까 반액 환불 가능한 거죠? 그럼 한 (250000원)/(이십 오만 원) 정도 환불되는 건가? n/ 네 금액은 남은 기간에 맞춰서 환불해드립니다. n/ 그럼 강의 영상은 취소해도 볼 수 있나요? 아들한테 이미 받은 학습지는 시키려고요. n/ 네 가능하세요. n/ 네 그럼 해지 신청해주시겠어요? 그냥 다할까 생각도 해봤는데 학습지 내용은 둘째치고 저희 아들이랑 수업 방식 같은 게 맞는 게 가장 중요할 것 같아서요. 친절하게 답변해주셨는데 죄송해요. n/ 아닙니다. 해지 신청 완료되셨습니다. n/ 어우 감사해요. 환불은 언제쯤 될까요? n/ 고객님 계좌로 (3)/(삼), (4일)/(사 일) 내에 처리되어서 입금될 (거예요)/(거에요). n/ 거기 제 계좌 등록이 어느 은행으로 되어있죠? 전에 농협으로 했던 거 같은데. 농협 제 명의로 되어있는 계좌 맞는지 확인해주시겠어요? n/ 네 맞습니다. 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아뇨 친절하게 응대해주셔서 감사해요. 덕분에 강의 영상 다른 거 있는 것도 알았고 아참, 그럼 이번 달은 수업 그대로 진행되는 거죠? 아직 (2주)/(이 주) 정도 남았는데 이번 달 거는 환불도 안될 거 (같고)/(같구). 그냥 마저 선생님이랑 수업하고 싶은데. n/ 네 이번 달까지는 가능하세요. n/ 그럼 이번 달에 선생님 수업이 (2번)/(두 번) 남았는데 그것도 제가 직접 선생님이랑 연락해서 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번), (30분)/(삼십 분)씩 진행하는 걸로 바꾸는 것도 가능한 거죠? 그만둘 때 그만두더라도 마지막까지 열심히 하는 게 좋잖아요~ n/ 네 가능하세요. n/ 어머 다행이네요 잘 안내해주셔서 감사합니다. 엄청 괴롭힌 거 같아서 죄송하네. n/ 네 더 문의 주실 게 있으실까요? n/ 아뇨, 진짜 없어요. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요~ n/ 네 융 카라 스터디 상담원 고해수였습니다.  
n/ 안녕하세요, 새싹 하이 상담원 김정아입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 아, 안녕하세요. 다름이 아니라 가입할 때 학생, 어린이란 말고도 학부모, 일반인 란이 있길래요. 어린이 말고 학부모 쪽으로 가입하면 어느 걸로 u/ 할 수 있는 건가 해서요. n/ 학생 계정이랑 연동해서 학습 진도 u/ 및 과정을 확인하실 수 있으세요. n/ 그럼 동영상 강의의 경우에는 어느 정도 들었는지랑, 실시간 강의인 경우엔 강의를 듣고 있는지 숙제 같은 거 내주시면 수행했는지 그런 걸 연동하면 제가 확인할 수 있는 건가요? n/ 그런데 실시간 강의의 경우엔 아이가 제대로 듣고 있는지 확인이 가능한가요? 저희 부부가 맞벌이라 아이가 잘 듣는지 확인하기가 어렵거든요. 워낙에 애가 산만하고 집중력이 낮아서. 걱정이 이만저만이 아니네요. 실시간 화상강의도 제가 확인할 수 있을까요? n/ 그나마 다행이네요. 확인이 가능하다는 건 제가 강의 방? 같은 곳에 들어갈 수 있는 건가요? 어떤 방법으로 확인이 가능한 건지. 아이와 선생님이 같은 강의 방 같은 데서 수업하시고 있으면 제가 개입은 못하는 상태에서 보는 것만 할 수 있는 건가요? n/ 네, 그렇게 확인이 가능하세요. n/ 그럼 가입 후에 소식, 학습자료실, 새싹 선생님 등등. 여러 란이 있던데요. n/ 학습자료실의 경우는 가입한 경우에만 가능한지라, 유료 자료도 있는지 그게 궁금해요. 솔직히 월 정액 또는 년 단위로 이용하는 건데 유료 자료가 있으면 좀 많이 부담될 것 같기도 한데, 그래서 유료 자료가 있나요? n/ 아. 그럼 어떤 자료들인 지 좀 알 수 있을까요? 문제지나 이런 거면 무료로 하는 게 낫지 않을까 싶네요. 이런 사이트 이용하는 게 수업 듣고, 자기 주도 학습도 어느 정도 되게 하는 것도 있지만, 여러 자료들 때문에 이용하는 게 크긴 하잖아요? n/ 그래서 이용할까 하고 고민 중인 거라. 유료 자료도 있다니, 가격도 싸다고 하기엔 그런 가격이라 고민이 되네요. 일단 좀 더 고민은 해보긴 할 건데. 새싹 선생님 카테고리? 이건 뭔가요? n/ 소개, 특장점? 이런 게 있어서 들어가 봤는데 들어가니까 신청 u/ 신청하시는 분들이 주택 근무라 좋다. 뭐 이런 것들이 있더라고요. 선생님 모집 페이지 같지요. 저는 선생님들이 학생들에게 어떤 도움이 될지가 적혀있을 줄 알았거든요. n/ 음. 그래서 말인데요? 어느 선생님들이 있는지 좀 알 수 있는 방법이 없나요? 금쪽같은 아이랑 같이 수업하는 건데. 동영상 강의 같은 경우는 모르지만 화상강의 같은 경우는 혹시나 선생님께서 말을 좀 험하게 하신다거나, 너무 과하게 혼내신다거나 아이를 주눅 들게 하는 경우가 생길 수도 있잖아요? n/ 그래서 결제랑 가입 이전에 어떤 선생님들이 있으신지를 알고 싶거든요. 소개란에 들어가도 이러한 역할별로 나누어져 있다 이렇게만 있고 선생님들 얼굴이나 이름, 이력 등등. 이런 게 안 나와서 덜컥 결제하기가 꺼려져서요. 가입이나 결제 전에 확인할 수 있는 방법은 없을까요? n/ 가입 후에 확인이 가능하다 + 확인이 가능하면 아니다 싶을 때 다시 탈퇴하기가 번거로우니까. 나중에라도 저 같은 학부모들을 위해서 마련하시면 좋을 것 같은데. n/ 네, 전달해보겠습니다. n/ 아/ 그리고요. 아이가 좀 어려요. 그러니까 이제 저학년인가 + 저학년인데 아이가 이용하기에 사이트가 좀 어렵진 않을까요? n/ 요새야 학교 들어가기 전부터 스마트폰에 태블릿이 여러 가지 이용하고 성인들보다 능숙한 아이들도 많고 그렇지만 저희 애는 그런 거에 관심을 덜 보여서, 좀 더디거든요. n/ 그래서 이용을 해도 버벅거리느라 실시간 강의에 지각하거나 숙제 제출을 못하거나 이런 경우가 있을까 봐 걱정이 많아요. 괜찮을까요? n/ 아/ 다행이네요. 그런데 제가 통화하면서 사이트를 더 둘러보다가 발견했는데요. n/ 무료 이용? 무료체험이 있더라고요. (10일)/(십 일) 동안 이용 가능인데 주말이 낀 경우도 포함해서인가요? 매일 수업으로 쳐서 (10일)/(십 일)인지, 주마다 요일을 정해서 한다고 하면. 예를 들어 제가 아이를 주에 (2회)/(이 회) 정도만 새싹 하이를 이용하게 하고 싶으면 몇 주에 걸쳐서 무료 이용이 가능할까요? n/ 요새 아이들 아무리 집에서 수업 듣는다지만 학원 다닌다 뭐다 해서 나름 바쁜데. (10일)/(십 일) 무료 이용이 (10일)/(십 일) 다 꽉꽉 알차게 알기엔 좀 무리가 있다고 생각되어서요. 돈 몇 푼 만 조금 보태서 한 달 정도나 보름 정도만 소액에 맛보기식으로 이용은 가능할까요? (10일분)/(십 일분)은 무료 이용 있으니까 빼서요. n/ 아. 알겠습니다. 친절하게 상담해주셔서 감사해요. 가입은 더 생각해볼게요. n/ 네, 감사합니다. 새싹 하이 김정아 상담원이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 이주비입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지죠? 신청하려고 하는데. 신청 절차나 교재 난이도가 헷갈려서요. 신청하는 방법이나 교재 난이도를 확인할 수 있는 곳이 있나요? n/ 네, 홈페이지 공지에 상세하게 나와있습니다. n/ 홈페이지 공지요? 아/ 홈페이지 메인 말고 공지요? 잠시만요. 한번 확인해볼게요. 네, 홈페이지 보니까 학습지 신청 절차가 나와있네요. 방금 확인했어요. n/ 음. 그리고 학습지 교재를 한 달에 한 번씩 발송해주고 (1주일)/(일 주일)에 한 번씩 선생님께서 방문하셔서 방문 학습도 가능하고, 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 발송하는 것도 가능하다고 되어있는데 혹시 학습지 교재 난이도는 어떻게 해야 하나요? 따로 확인할 수 있는 곳이 있나요? n/ 학습지 신청하려는 분의 나이가 어떻게 되나요? n/ (5살)/(다섯 살) 유치원생이 아이 한 명과 초등학교 (1학년)/(일 학년) (8살)/(여덟 살) 아이 한 명이에요. 아참, (5살)/(다섯 살) 아이는 최근까지 계속 다른 학습지를 신청해서 선생님 방문하시면 함께 풀고 있었어요. n/ 근데 학습지 난이도가 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 교재 중에서 가장 높은 난이도로 풀고 있어서 학습지에서도 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 학습지 중에 높은 난이도가 있으면 그 교재로 하고 싶어서요. n/ (8살)/(여덟 살) 아이도 똑같이 학습지는 풀고 있었는데 선생님께서 방문하셔서 방문 학습은 안 하고 한 달에 한 번씩 보통 난이도로 학습지 교재만 받아보고 스스로 풀고 있었어요. n/ 학습지 신청을 먼저 하시고 홈페이지에서 난이도 샘플 받아보시기 하시면 난이도 확인이 가능해요. n/ 학습지 신청을 한다는 게 홈페이지에서 신청을 하면 + 하면서 수강 결제를 같이한 후에 샘플 받아보기. 아/ 여기 버튼 있네요. 홈페이지에서 학습지 신청하면서 결제하고 그다음에 교재 창에서 난이도 샘플 받아보기로 학습지 신청하면 나중에 학습지 난이도에 대해 선택하는 게 가능하다는 말씀이시죠? n/ 그럼 (5살)/(다섯 살) 아이는 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 받아보고 u/ 아이는 한 달에 한 번씩 학습지 교재도 받아보고 선생님께서 방문하셔서 방문하는 학습 + 방문 학습하는 수업으로 신청하려고 하는데 혹시 아이들을 각각 다르게 신청하는 것도 가능한가요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그리고 우선은 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 받아보다가 나중에 상황 봐서 선생님께서 방문하시는 방문 학습으로 변경해서 신청하는 것도 가능한가요? n/ 여기 홈페이지 보니까 (1개월)/(일 개월) 수강, (3개월)/(삼 개월) 수강, (6개월)/(육 개월) 수강, (1년)/(일 년) 수강 이런 식으로 결제해야 하고 또 몇 달을 하는지에 따라서 금액 할인이 들어가는 걸로 나와있는데 혹시 추가로 학습지 결제를 현금으로 하면 더 저렴한가요? 아니면 카드사 할인 적용이 가능한 게 있나요? n/ 네, 현대카드, 삼성카드사 할인 적용이 가능합니다. n/ 제가 삼성카드를 가지고 있는데 삼성카드 중에서 따로 정해진 카드가 따로 있나요? 아/ 잠시만요. 여기 홈페이지에 나와있는 내용 보면 삼성카드 종류 상관없이 무이자도 (6개월)/(육 개월) 가능하고 이번 달은 할부 상관없이 삼성카드로 결제하면 (20000원)/(이만 원) 할인 적용이라고 적혀 있네요. n/ 네 맞습니다. n/ 그리고 할인 내용을 자세히 보니까 한 사람당 한 카드라고 되어있는데 저는 두 아이를 모두 신청하려고 하거든요. 남편이 현대카드를 갖고 있어서 각각 결제하면 두 아이 모두 할인할 수 있을까요? n/ 네, 두 아이 모두 할인 가능합니다. n/ 아/ 그럼 현금으로 결제하게 될 경우에는 할인 적용 들어가는 부분은 따로 없을까요? 그리고 신청은 홈페이지에서만 가능한가요? n/ 죄송합니다만 현금 결제할 경우 할인 적용이 들어가는 부분은 없으며, 전화로도 신청 결제는 가능하십니다. n/ 그럼 카드로 신청하고 결제해야겠네요. 그럼 두 아이 모두 신청해주시고, 난이도 확인할 수 있도록 난이도 샘플도 신청 부탁드립니다. n/ 주소 말씀 부탁드립니다. n/ 서울시 강남구 삼성동 (178-2)/(백 칠십 팔 다시 이) 단독주택입니다. n/ 결제는 어떻게 도와드릴까요? n/ (삼성카드고요)/(삼성카드구요). 카드번호 (3425)/(삼 사 이 오) (6643)/(육 육 사 삼) (1235)/(일 이 삼 오) (4442)/(사 사 사 이) 유효기간 (22년)/(이십 이 년) (4월)/(사 월)이네요. (CVC)/(씨브이씨)번호는 (224)/(이 이 사)입니다. 우선 (6개월)/(육 개월) 간 수강 먼저 해보시고 + 해주시고, 할부는 (3개월)/(삼 개월)로 해주세요. n/ 그리고 현대카드는 카드번호 (5543)/(오 오 사 삼) (2657)/(이 육 오 칠) (2367)/(이 삼 육 칠) (3435)/(삼 사 삼 오) 유효기간 (24년)/(이십 사 년) (1월)/(일 월), (CVC)/(씨 브이 씨) (155)/(일 오 오)입니다. 삼성카드랑 동일하게 결제 부탁드릴게요. n/ 네, 결제는 나눠서 삼성카드, 현대카드로 나눠서 해드렸습니다. 제가 링크 보내드리면 들어가셔서 난이도 샘플 받아보기 눌러주시면 가능하십니다. n/ 아/ 그렇군요. 제가 학습지를 추천받았는데 이렇게 자세하게 알아보고 신청해 본적이 없어서 이것저것 많이 여쭤보게 됐네요. 그래도 잘 알려주시고, 잘 들어주셔서 너무 감사합니다. n/ 아닙니다. (문의하시고)/(문의 주시고) 저희 쉐어링 학습지에 관심 주셔서 더욱 감사합니다. 더 궁금하신 점은 없으신가요? n/ 네, 없습니다! n/ 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 이주비였습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김세연입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 몇 가지 문의드리려고 전화했어요. 저희 아이들이 한 달에 한 번씩 쉐어링 학습지를 (1년)/(일 년) 동안 받아보면서 공부를 하고 있는데요. 제가 집에서 직접 아이들을 학습 지도할 수 있는 학습 방법이 따로 나와 있는 곳이 있을까요? n/ 네, 쉐어링 학습지 홈페이지를 보시면 자세한 내용 확인 가능합니다. n/ 제가 지금 쉐어링 학습지 홈페이지에 들어와 있는 상태인데 어디서 확인. 아/ 여기 오른쪽 상단에 보면 학습 지도 방법 들어가면 되는 건가요? n/ (5살)/(다섯 살) 유치원생 아이 한 명과 초등학교 (1학년)/(일 학년) (8살)/(여덟 살) 아이 한 명이에요. 아참, (5살)/(다섯 살) 아이는 최근까지 계속 다른 학습지를 신청해서 선생님 방문하시면서 함께 풀고 있었어요. n/ 근데 학습지 난이도가 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 교재 중에서 가장 높은 난이도로 풀고 있었어서 쉐어링 학습지에서도 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 학습지 중에 높은 난이도가 있으면 그 교재로 하고 싶어요. n/ (8살)/(여덟 살) 아이도 똑같은 학습지는 풀고 있었는데 선생님께서 방문하셔서 방문 학습은 안 하고 한 달에 한 번씩 보통 난이도로 학습지 교재만 받아보고 스스로 풀고 있었어요. n/ 학습지 신청을 먼저 하시고 홈페이지에서 난이도 샘플 받아보기 하시면 난이도 확인이 가능해요. n/ 학습지 신청을 한다는 게 홈페이지에서 신청을 하면서 수강 결제를 같이한 후에 샘플 받아보기. 아/ 여기 버튼이 있네요. 홈페이지에서 학습지 신청하면서 결제하고 그다음에 교재 창에서 난이도 샘플 받아보기로 학습지 신청하면 나중에 학습지 난이도에 대해 선택 가능 + 선택하는 게 가능하다는 말씀이시죠? n/ 네, 바로 클릭해서 들어와 있는데요. 수강하고 있는 학습지 별로 따로 나눠져 나와있네요. 동영상으로 보기 좋게 되어있어서 이따가 천천히 확인해보면서 따라 해 봐야겠어요. 정보 감사합니다. 아참 그리고 아이들이 지금 풀이하고 있는 학습지가 잘 맞는 건지 확인하고 싶은데 평가지라던가 아이들 수준이 나와있는 건 따로 없나요? n/ 학습지 맨 뒤 페이지를 보시면 학습 평가지가 따로 있습니다. 풀이 후 틀린 (개수에)/(갯수에) 따라서 홈페이지에 수준별 난이도 표 + 표가 보이니 참고하시면 됩니다. n/ 네, 감사합니다. 홈페이지 수준별 난이도 공지사항에 나와있는 내용 말씀하시는거죠? + 말씀하시는 거 맞죠? 바로 찾아서 확인했네요. n/ 잠시만요. 제가 아이들이 풀이한 거 확인해보면서 학습지를 변경해야 하는지 확인하고 싶어서요. 한번 (9월부터)/(구 월달부터) (11월달)/(십 일 월달)꺼 까지 풀이한 내용 확인해봐야겠네요. n/ 첫째 아이는 (9월은)/(구 월달은) (3개)/(세 개) 틀렸고 (10월)/(시 월달) (11월은)/(십 일 월달은) (2개)/(두 개) 틀린 상태예요. 여기 표를 확인해보니 (5개)/(다섯 개) 미만으로 틀린 아이들은 교재를 한 단계 높은 걸로 받아보라고 되어있는데 그럼 저희 아이는 지금까지 아이한테 쉬운 단계로 풀이하고 있었던 거죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 아/ 그럼 아이 수준을 높여서 교재 수정을 요청해야겠네요. 그리고 둘째 아이 같은 경우는 첫째 아이와 다르게 (9월은)/(구 월달은) (4개)/(네 개) 틀렸고 (10월은)/(시 월달은) (6개)/(여섯 개), (11월은)/(십 일 월달은) (10개)/(열 개)나 틀렸어요. 아이한테 많이 어려웠던 모양이에요. 음/ 학습지 변경하려면 홈페이지에서 가능한가요? n/ 전화로도 가능합니다. n/ 아/ 정말요? 너무 다행이네요. 좋아요 그럼 첫째 아이는 한 단계. 두 단계 올릴까요? 에이 아니다 한 단계만 올려주세요. 해보고 쉬워하면 그때 또 올리면 되니까요! 둘째 아이는 반대로 + 반대로 한 단계 낮춰주셨으면 좋겠어요. n/ 네, 변경 전에 몇 가지 확인하고 도와드리겠습니다. 보호자분 성함이랑 아파트명 동, 호수만 말씀해주세요. n/ 제 이름은 (이은숙이고요)/(이은숙이구요). 광천 이 편한 세상 아파트 (120동)/(백 이십 동) (2020호)/(이천 이십 호)입니다. n/ 네, 감사합니다. 학습지 단계 요청 맞으시죠? n/ 네네 맞아요. 첫째 아이. 그러니까 한서준은 지금 푸는 학습지보다 한 단계만 높게 하면 되고, 한서은은 지금 푸는 학습지보다 한 단계만 낮게 해 주시면 될 것 같아요. 그런데 혹시 이번 달에 받아보고 단계가 안 맞을 경우에는 다음 달에도 바로 교재 변경 가능하죠? n/ 네, 가능합니다. n/ 아/ 그럼 그렇게 우선 변경해주시고 풀이해보고 단계 안 맞으면 변경하는 쪽으로 할게요. 친절하게 응대해주셔서 감사합니다. n/ 아닙니다. 더 궁금하신 점 있으신가요? n/ 아참 혹시 난이도 올리는 데에 있어서 추가 금액이 발생되거나 하는 경우가 있나요? n/ 추가로 금액이 발생되는 경우에는 고객님한테 따로 연락 갑니다. n/ 다행이네요. n/ 네, 추가로 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 아니요. 괜찮습니다. 감사합니다. n/ 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 김세연이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 이한빈 상담사입니다. n/ 아/ 네 수고하십니다. 아들 학습지에 대해서 문의드리려고 전화드렸습니다. n/ 신청자 이름은 김성택으로 되어있고요. 아들 이름은 김하진입니다. n/ 네 확인되셨습니다. n/ 네 감사합니다. 다름이 아니라 아이 학습지 결제할 경우에 할인 적용 들어가는 부분이 있다는데 제가 그/ 부분을 확인 (못했더라고요)/(못했더라구요). n/ 저는 그냥 카드 결제로 진행했거든요. 근데 어제 홈페이지 보니까 추가 할인 이벤트랑 아이 목도리 선물로 주는 이벤트가 있네요. 제가 이미 결제는 예전에 했었는데 다시 취소하고 재결제를 하게 되면 추가 할인이나 프로모션 같은 거 받아볼 수 있을까요? n/ 네 결제를 (10일)/(십 일) 전에 하셨기 때문에 취소하시고 다시 재 결제하시게 도와드릴 수 있습니다. n/ 아/ 감사합니다. 그럼 혹시 카드 결나+ 현금결제나 결제 금액은 동일하게 결제되는 게 맞나요? 학습지 재결제를 할 경우에도 똑같이 (1년)/(일 년)으로 신청할 계획이에요. 과목 별로 난이도 변동이나 과목 변동은 따로 없이 과목도 수학 과학 국어로 그대로 하고 (싶고요)/(싶구요). n/ 현금이나 카드나 결제 금액은 동일합니다. n/ 아마 와이프 카드라서 신한카드로 결제했던 것 같아요. 그래도 와이프 카드로 결제한 부분은 결제 취소하고 제 카드로 바꿔서 결제를 원하는데 제가 와이프 카드 결제한 부분을 취소하고 제 카드로 다시 결제하는 식으로도 가능한가요? n/ 네, 카드 번호와 유효기간만 알고 계시면 가능합니다. n/ 그럼 지금 바로 (불러드릴게요)/(불러드릴께요). 신한카드죠? n/ 고객님 확인해보니 현금으로 결제하셨네요. n/ 그런가요? 제 기억에는 와이프 신한카드로 결제했던 것 같은데 아닌가 보네요. 그럼 결제 취소를 어떻게 해야 하나요? 카드보다 현금이 취소하기 편한가요? 따로 확인할 부분이 없잖아요. 어떤 부분 확인해드려야 할까요? n/ 제가 취소 처리하면 바로 가능하십니다. 결제 자분 성함 확+ 성함 확인만 하겠습니다. n/ 이연희입니다. 휴대폰 번호는 (010)/(공 일 공) (7288)/(칠 이 팔 팔) (1233이고요)/(일 이 삼 삼 이구요). n/ 확인 감사합니다. 취소해드렸습니다. n/ 네 그럼 제 카드로 다시 결제 부탁드릴게요. 현대카드 (1442)/(일 사 사 이) (3552)/(삼 오 오 이) (6367)/(육 삼 육 칠) (2111)/(이 일 일 일)입니다. 유효기간은 (24년)/(이십 사 년) (5월)/(오 월)이네요. 일시불로 결제해주세요. n/ 네 해드렸습니다. 더 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 감사합니다. 그리고 아들은 학습지를 신청했지만 제 딸아이는 해지하려고 합니다. n/ 아이 이름 말씀 부탁드립니다. n/ 김하은입니다. n/ 사유 말씀해주세요. n/ 학습지는 디자인이나 내용이나 아이들 난이도를 세분화시켜 나눠 놓은 거며 모두 마음에 들어서 둘째까지 같이 신청한 건데 문제는 제 딸아이가 공부를 안 하네요. 하/ 원래 다른 집들도 이런가요? 학습지는 재미있게 되어있는 걸로 골라서 신청해 놓은 건데 (2달)/(두 달)째 새 책들만 쌓여가네요. n/ 그러시군요, 속상하시겠습니다. n/ 혹시 요즘 티브이랑 연결해서 무슨 원격으로 문제 풀이하고 게임하면서 하는 게 있던데 아직 쉐어링 학습지에는 도입안 되었나요? n/ 아이가 친구 집에 놀러 가서 친구가 그런 학습지로 재미있게 공부하고 있다면서 자기도 재미있게 하고 싶다, 나는 왜 그런 학습지로 안 해주냐, 아빠는 날 미워하는 거다, 이러면서 계속 그걸로 바꿔달라고 (조르네요)/(쪼르네요). 그런데 저는 개인적으로 쉐어링 학습지가 제일 괜찮은 것 같아서요. 쉐어링 학습지에도 그런 재미 교육이 있으면 딸아이 학습지만 바꾸고 싶네요. n/ 네 아직 없습니다. n/ 하/ 또 새로 알아봐야겠네요. 감사합니다. 해지처리 부탁드릴게요. 주소는 천호 현대아파트 (102동)/(백 이 동) (602호)/(육백 이 호)입니다. n/ 네 더 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 아니요. 괜찮습니다. 나중에 딸아이가 다시 학습지가 풀고 싶다고 하면 쉐어링 학습지로 다시 신청하겠습니다. 오늘 친절하게 응대해주시고 이야기 들어주셔서 감사합니다. 이래저래 부탁한 것도 많은 것 같은데 너무 고생하셨습니다. n/ 감사합니다. n/ 아/ 아들내미 프로모션으로 목도리 오는 건 언제 오나요? 집에 사람이 없는 경우가 있어서 없는 경우에는 경비실에 맡겨달라고 따로 작성 부탁드립니다. n/ 네 알겠습니다. 모두 신청해드렸습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 지금 까지 쉐어링 상담원 이한빈이었습니다.  
n/ 네 안녕하세요. 쉐어링 학습지죠? 다름이 아니라 학습지 이것저것 찾아보고 있는데 학습지 교재 관련해서 문의드리고, 바로 결제하고 받아보려고 하는데요. 전화상담도 가능할까요? n/ 다행이네요. 아이는 한 명 있습니다. 이름은 (김한별이고요)/(김한별이구요). 그런데 공부하는 걸 무척 싫어하고 아/ 나이를 말씀 안 드렸네. n/ 아이 나이는 초등학생 이제 막 들어갔습니다. 유치원 다닐 때에는 몰랐는데 학교 수업을 잘 못 따라가고 있다고 선생님이 (말씀해주시더라고요)/(말씀해주시더라구요). 이 부분을 개선하려고 학원을 보낼까 했는데 아이가 학원은 죽어도 못 가겠다고 하네요. 초등학생 가르쳐주는 학원도 그렇게 많지도 않고요. n/ 그러십니까? 초등학생 교재로 보시면 될 것 같습니다. n/ 네네 초등학생 교재가 따로 있나 보네요. 아이 수준이 그래도 좀 낮은 편인 것 같은데 어떻게 수준을 조정하거나 할 수 있나요? n/ 네 홈페이지 참고하셔서 문제 내용 확인 가능하십니다. 수준 난이도가 나눠져 있으니 확인하시면 됩니다. n/ 홈페이지요? 잠시만요. 지금 확인해보면서 상담받아야겠네요. 네 지금 홈페이지 들어와 있고 수준 난이도로 들어가면 나오는 거죠? 한별아 이리 와서 문제 좀 볼래? 아/ (2단계)/(이 단계)로 해야겠네요. 초등학생 (1학년)/(일 학년)에 (2단계)/(이 단계)로 해주시겠어요? n/ 네 주소 확인하겠습니다. n/ 신대방동 이 편한 세상 아파트 (201동)/(이백 일 동) (2401호)/(이천 사백 일 호)입니다. n/ 보호자 분 성함과 자녀 분 성함 말씀해주세요. n/ 저는 (김희연이고요)/(김희연이구요). 아이는 김한별입니다. 아/ 결제 현금으로 하면 좀 저렴한가요? n/ 현금과 카드결제랑 금액 할인 동일하게 적용 가능하나 카드 결제 프로모션 있습니다. n/ 프로모션이요? 홈페이지 보면 그런 것도 확인 가능하죠? 그럼 확인 잠깐 해볼게요. 아/ 공지사항 들어가면 나오네요. 카드사 혜택. 신한카드로 결제를 하면 무이자 (6개월)/(육 개월)에 청구할인 (20000원)/(이만 원) 있네요. 이건 신한카드면 아무 카드 상관없이 다 가능하다는 거죠? n/ 이번 달에 결제하면 학용품 선물도 있다는데 이건 어떤 학용품이 오는 거죠? 지우개나 연필 이런 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 좋네요. 빨리 시작할걸 그랬어요. 초등학생 (1학년)/(일 학년) 아이들이 많이 신청했나요? 학습지는 처음 해봐서요. 저희 아이가 학교 수업을 잘 못 따라간다고 해서 사실 조금 놀랐거든요. 유치원에서 어느 정도 배우고 하는 줄 알았고, 유치원에서는 별말씀이 딱히 없었던 것 같은데 학교를 들어가니 다르긴 다르네요. n/ 초등 고학년까지 다양하게 있습니다. n/ 저희 아이도 풀어보고 맞으면 고학년까지 쭉 해야겠어요. 아이가 또 학원을 워낙에 싫어하다 보니 이런 부분이 좀 골치네요. 아참 결제는 카드로 할게요. 신한카드요! 무이자 (6개월)/(육 개월)로 (1년)/(일 년) 수강으로 해주세요. 그럼 얼마죠? n/ (1년)/(일 년) 수강으로 신한카드 결제 시에는 (550000원)/(오십 오만 원)에 (20000원)/(이만 원) 청구할인 들어갈 예정입니다. n/ 네 감사합니다. 그럼 그렇게 해주세요. n/ 연락처 확인 부탁드립니다. n/ (010)/(공 일 공) (2333)/(이 삼 삼 삼) (2561)/(이 오 육 일)입니다. 아이 아빠 연락처는 (010)/(공 일 공) (2635)/(이 육 삼 오) (2561이고요)/(이 오 육 일 이구요). 혹시 모르니까 두 번호 모두 등록해주세요. 학습지는 언제부터 받아볼 수 있나요? 아/ 그리고 방문하셔서 학습 교사라고 해야 하나? 아무튼 선생님은 따로 계신가요? n/ 네 따로 계십니다. n/ 그건 추가 금액이 발생되는 건가요? 가격이 어떻게 되나요? n/ 학습지 비용 별도이며 주 (1)/(일)회 교사 방문 비용 한 달에 (200000원)/(이십만 원) 추가됩니다. n/ 가격이 나쁘진 않네요. 아이가 학원을 가기 싫어하니 수준 보고 같이 신청해야겠어요. 감사합니다. 카드 번호 불러드려야 하죠? 신한카드 (5666)/(오 육 육 육) (1233)/(일 이 삼 삼) (2344)/(이 삼 사 사) 에 (3629)/(삼 육 이 구)입니다. n/ 유효기간 (21년)/(이십 일 년) (2월)/(이 월)입니다. (cvc)/(씨 브이 씨)는 (199)/(일 구 구)네요. (6개월)/(육 개월)로 결제 부탁드립니다. 매월 (1일)/(일 일)마다 교재가 왔으면 하는데. 지정이 가능한가요? n/ 네 결제랑 날짜 지정 모두 해드렸고, 이번 달부터 받아보실 수 있습니다. n/ 드디어 끝났네요. 네 감사합니다. n/ 더 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 아니요. 친절하게 해 주셔서 너무 감사합니다. 아무래도 첫째다 보니 이래저래 모르는 것들 투성이고 정신없이 아이만 키우고 있네요. 아이 수준이 맞는지 체크해보면서 수준 변동도 해보고 노력해봐야겠어요. 귀찮으셨을 텐데 자세하게 안내도 해주시고 이야기도 들어주셔서 감사합니다. 행복한 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 제가 더 감사합니다. 지금까지 상담사 이준수였습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).  
n/ 아/ 네 안녕하세요. 제 번호로 조회해서 정보 한번 보시겠어요? 아이 이름은 박수찬이구요. 제 이름은 한예은입니다. 다름이 아니라 제가 결제를 어젠가 그젠가 했는데 오늘 또 결제 문자가 왔네요. n/ 제가 결제할 당시에 상담사 분한테 카드번호랑 유효기간이며 (cvc)/(씨 브이 씨)며 모두 알려드리긴 했습니다만 결제가 이렇게 지속적으로 되는 게 맞는 건가요? 심지어 어제도 결제 문자가 두 번이나 왔습니다. n/ 네 확인해보도록 하겠습니다. n/ 네 어제 (5살)/(다섯 살) 아이로 국어 영어 수학 이렇게 (3가지)/(세 가지) 과목 (신청했고요)/(신청했구요). 한 달을 먼저 받아보고 추가로 결제하기로 해서 (149000원)/(십 사만 구천 원) 국민카드로 결제했습니다. (일시불이었고요)/(일시불이었구요). n/ 고객님 말씀 감사합니다. 말씀하신 대로 확인해보니 오늘 추가 결제 들어간 것으로 확인되네요. n/ 아니 잠시만요. 추가 결제요? 문자가 잘못 온 거던가 아니면 자체적으로 시스템 오류라던가 그런 부분일 줄 알았는데 추가 결제라니요? 그게 무슨 말씀이죠? 지금 결제가 어제도 됐는데 어제도 두 번 결제가 됐다는 거죠? 그럼+ 그럼 총 (3번)/(세 번) 결제가 됐다는 말씀이 신 건가요? n/ 어제는 문자 전송이 두 번 보내진 부분으로 확인됩니다. 어제 (1건)/(한 건) 오늘 (1건)/(한 건) 총 (2건)/(두 건) 결제된 상태고 오늘 결제 건에 대해서는 바로 취소해드리겠습니다. n/ 참 어이가 없네요. 이런 경우가 많나요? 오늘 저/ 말고도 문의 들어본 내용 있어요? 살다 살다 이런 경우는 처음 겪어봐서요. 제 카드 번호가 유출되거나 그런 건 아니죠? 제 개인정보도 말씀드린 상태에서 이런 식으로 진행되면 제가 불안해서 어떻게 결제를 해요. n/ 네 국민카드로 결제하신 고객님들께서 오늘 추가 결제가 이루어진 것으로 확인됩니다. 죄송합니다. 빠르게 도와드리겠습니다. n/ 네 당장 빨리 해결해주세요. 그리고 국민카드만 그랬다는 건 국민카드사에 전화해서 문의해야 되는 부분인가요? n/ 제가 다른 카드사는 쓰지도 않고 국민카드만 사용하는데 그럼 지금 말씀하시는 내용은 쉐어링 학습지에서 유출한 게 아니고 국민카드사 자체에서 제 카드번호가 유출됐을 가능성이 있다는 말이겠네요? 그/ 말에 책임질 수 있나요? 상담사님, 확실하게 말씀해주세요,. n/ 죄송합니다. 그/ 부분은 확인이 어렵습니다. n/ 하/ 뭘 확인하기 어려워요. 그냥 오늘 결제된 부분에 있어서 빨리 일처리 해주세요. 여기 해결하고 또 국민카드사 전화해서 문의해보게요. 오늘 결제된 거에 대해서 제가 어떻게 해야 하는 거죠? n/ 자택 주소 확인하겠습니다. n/ 고덕공무원아파트 (701동)/(칠백 일 동) (201호)/(이백 일 호)입니다. 저는 한예은이고 아이 이름은 박수찬입니다. 수학, 국어, 영어 총 (3과목)/(세 과목)을 한 달로 (결제했고요)/(결제했구요). 이 정도 확인하셨으면 된 거죠? 아까도 방금 말한 거에 대해 말씀드렸던 것 같은데 더 질문 안 하실 거죠? 아/ 결제도 물론 국민카드로 (했고요)/(했구요). n/ 네 확인 감사합니다. n/ 취소됐나요? (3과목)/(세 과목)에 대한 한 달치 (149000원)/(십 사만 구천 원)만 결제된 거 맞죠? n/ 죄송합니다만 카드번호. n/ 아! 저기요, 지금 저랑 장난하세요? 제 카드번호며 유효기간이며 (CVC)/(씨 브이 씨)번호며 결제하실 때 필요한 부분 다 쉐어링 학습지 상담사분한테 말씀드려서 이런 일이 생긴 건데 또 말해달라고 하시면 어떻게 합니까? n/ 또 당신한테 유출되면 그때는 책임질 겁니까? 여기 학습지 안 되겠네요. 다른 엄마들 추천받고 선택한 거였는데 이렇게 번거롭게 할 거면 제가 따로 학습지 등록을 안 하고 문제집을 제때제때 서점 가서 구매를 했겠죠. 안 그래요? 네? 말씀 좀 해보세요. n/ 죄송합니다. n/ 그냥 아예 다 취소하고 해지해주세요. 아무래도 불안해서 안 되겠습니다. 유출된 건지 정말 국민카드시스템 오류인 건지 알 수 없는 거 아닙니까? n/ 네 해지 처리해드리겠습니다. 고객님 정말 죄송합니다만 카드번호를. n/ 국민카드 (2566)/(이 오 육 육) (7784)/(칠 칠 팔 사). (1234)/(일 이 삼 사) (5272)/(오 이 칠 이)입니다. 유효기간 (21년)/(이십 일 년) (6월이고요)/(육 월이구요). (cvc)/(씨 브이 씨)는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이제 말씀드렸으니까 전부 n/ 해지 처리되는 거죠? 제 정보며 저희 아이 정보며 전부 없어지는 거고 이거 녹음되는 거 아닌가요? 이게 만약 유출된 거면 그쪽에서 책임 지실 수 있나요? n/ 네 개인정보 보호법상 일정기간 보관하고 모두 기록 삭제해드립니다. n/ 알겠습니다. 해지 처리 다 된 건가요? n/ 네 모두 끝나셨고, 해지처리된 상태라 이번 달에 발송 예정인 학습지는 발송 취소되었습니다. n/ 네 알겠습니다. 그리고 국민카드에서 문제가 있든 학습지 측에서 문제가 있든 저한테 먼저+ 먼저 연락을 주시면서 이러이러한 오류가 생겨서 이런 식의 문자가 발송 혹은 결제가 되었으니 학습지사에 (문의 하시면)/(문의 주시면) 일을 도와주겠다는 등 이런 안내라도 해줘야 제가 해지까지는 안 하고 한 달 받아보죠. n/ 어느 쪽에서 실수를 하건 오류가 있건 그게 중요한 게 아니기 때문에 그/ 후에 결정했을 것 같습니다. 이건 컴플레인이니까 위에 보고 좀 하세요. 아마 오늘 저/ 같은 사람 많았을 것 같네요. n/ 네 번거롭게 해서 죄송합니다. n/ 아닙니다. 무통장입금으로 하면 좋았을 것을. 그건 또 할인 혜택 적용 안될 거 (아니에요)/(아니예요)? n/ 아/ 그/ 부분은 제가 고객님 한해서 적용해드릴 수 있습니다. n/ 그럼 그걸 진작 말씀하셔야죠. (아니에요)/(아니예요). 우선 해지된 거 맞죠? 추가로 다시 신청할 때 이 번호로 그대로 하면 가능한가요? 카드로 결제는 안 하고 무통장 입금으로 (신청하려고요)/(신청하려구요). 방금 말씀하신 할인 혜택 적용 가능한 거죠? n/ 네 제가 따로 작성해서 메모해두도록 하겠습니다. 한 달 이내에 연락 주시면 할인 적용해드리겠습니다. n/ 알겠습니다. 고생하셨습니다. 제가 상담사분에게 괜히 화풀이한 것 같아 죄송합니다. 개인적으로 당했던 일이 있어서 예민해진 것 같네요. 아무래도 요즘은 개인정보유출이 심하다 보니 경계를 안 할 수가 없지 않겠어요? 바로 일 처리해주시고 사과도 해주시고 덕분에 기분이 좀 나아지긴 했습니다. 고맙습니다. n/ 네 감사합니다. 지금까지 상담원 김은주였습니다.  
n/ 아/ 네 안녕하세요. 지금 거기서 학습지 수업받는 김 땡땡 엄만데요. 저희가 이사를 가게 돼서 수업을 더 이상 못할 것 같은데 혹시 해지할 수 있는지 (여쭤보려고요)/(여쭤보려구요). n/ 아/ 잠시만요. 개인정보 확인을 위해서 몇 가지만 확인해주시겠어요? n/ 자녀분 이름과 (생년월일)/(생념월일) 말씀해주세요. n/ 김 땡땡. (2010년)/(이천 십 년) (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)이에요. n/ 네, 확인되셨습니다. 현재 주소가 서울시 구로구로 되어있는데 맞으시죠? n/ 아/ 맞아요 맞아. 저희가 지금 구로구 사는데 조만간에 수원으로 이사 가게 돼서 수업을 못할 수도 있을 것 같거든요. n/ 네, 그럼 해지해드릴까요? n/ 아뇨, 아직요. 일단은 해지가 되는지 안되는지를 물어볼라고 전화한 거라서요. 당장은 해지 안 해도 돼요. 근데 거기 지점이 전국에 다 있지 않아요? 이사 가면 그지역으로 옮겨서 수업을 계속할 수도 있는 걸로 알고 있는데 (그렇죠)/(그쵸)? n/ 네, 맞습니다. n/ 근데 애가 이제 커가지고 학습지는 잘 안 하려고 해서요. n/ 학원 다니면서 집에서 남는 시간에 복습하는 용도로 시키고는 있는데 자꾸 밀리기만 하고. n/ 또 (1주일)/(일 주일)에 (1회)/(일 회) 오신다고 해도 와서 어영부영하다 보면 금세 시간 또 (30분)/(삼십 분) 금방 가버리니깐 애가 집중하는 시간도 짧고 해서. n/ 안 그래도 지금 학습지를 계속해야 하나 학원을 하나 더 보내야 하나 실은 그게 고민이에요. 근데 또 이사까지 가게 되가지고 선생님도 바뀌고 그러면은 애가 더 집중도 못할 것 같고 그래서 좀 그렇기도 하고. n/ 아/ 그러셨군요. n/ 근데 이게 우리 애만 이렇게 매번 밀리는 거예요? 다른 애들은 안 밀리고 꼬박꼬박 잘하나요? 보면 매번 숙제 밀렸다고 그러고 이게 시키는 게 맞는 건가 싶어 (가지고요)/(가지구요). 다른 애들도 다+ 다 그런가? n/ 글쎄요. n/ 저기 그럼 혹시 지금 수업을 관두게 되면은 위약금 같은 게 있어요? 처음 가입할 때 여기는 계약금 이런 거 없다고 그냥 다달이 수업료만 내면 된다 그래 가지고 신청했었는데 혹시 몰라서요. 위약금 같은 거 있어요? n/ 아뇨. 위약금은 없습니다. n/ 저기 그럼 만약에 중간에 관두게 되면은 수업료는 어떻게 되는 거예요? 수업료는 선불이라서 이미 다 지급된 상태잖아요. 혹시 환불 가능한가요? n/ 네, 가능합니다. 혹시 지금 해지하실 거면 도와드릴까요? n/ 아뇨, 오늘 당장 해지할 거는 아니고 우선은 하는 거 계속 (시켜보고요)/(시켜보구요). 애가 좀 하는 거 봐서 이번 달 (거까진)/(꺼까진) 어차피 돈을 다 냈으니깐 채우고 끝내거나 아니면은 아까 말씀해주신 것처럼 이사 가서도 계속 시키거나 좀 고민 좀 (해볼게요)/(해볼께요). n/ 근데 여기는 위약금이 없네요? 다른 학습지 보니깐 (1년)/(일 년) 동안 막 계약해가지고 중간에 관두면 그만큼 뱉어내야 된다고 그래서 엄마들 사이에 말이 많던데. (1달)/(한 달)에 수업료는 (30000원)/(삼만 원)밖에 안 하는데 막상 해지한다고 하면 막 위약금으로 (100000원)/(십만 원)을 내라말아라해서 엄청 (곤란해하더라고요)/(곤란해하드라구요). n/ 위약금 없습니다. n/ 다행이다. 전 또 중간에 관두게 되면 돈을 또 내야 하나 걱정이었거든요. n/ 걱정 마세요. n/ 저기 그럼 지금 초등학생 같은 경우에는 주 (1회)/(일 회) 수업하는 걸로 해서 한 달에 (30000원)/(삼만 원)이잖아요. 중학생은 얼마예요? 중학생은 아무래도 배우는 게 더 많아서 금액이 더 (높으려나)/(높을라나)? n/ 금액은 동일합니다. n/ 아/ 그렇구나. 근데 거기 지금 학습지 말고 인터넷 수업도 가능하죠? 요새 광고 보니깐 온라인 수업 사이트도 같이 연동해서 들을 수 있는 것 같던데 맞죠? n/ 그러면 그거는 선생님이 집으로 안 오고 그냥 인터넷으로 아무 때나 시간 될 때 로그인해서 보면 되는 그런 거죠? n/ 그럼 맨날 정해진 시간에 접속해서 수업을 받는 거는 아닌 거죠? 밤이나 낮이나 아무 때나 시간 될 때 들어가서 수업하면 되는 거죠? n/ 그거는 수강료가 홈페이지에 (100000원)/(십만 원)이라고 나와있는데 이건 한 과목당 금액인 거죠? 기간은 (1년)/(일 년) 동안 무제한 수강 가능하다고 (쓰여있던데)/(써있던데) 맞아요? n/ 그럼 혹시 이건 여러 과목 수강하면 할인되는 거 있어요? 학습지는 보니깐 여러 과목 들으면 할인해주는 것 같던데 온라인으로 듣는 것도 할인되나요? n/ 아/ 안되는구나. 그럼 온라인 강의는 따로 저희가 교재 사야 되나요? 아니면 지금 학습지 하는 것처럼 교재 따로 제공되는 건가요? n/ 온라인 강의 신청하시면 교재는 우편으로 발송해드려요. n/ 오/ 그래요? 그럼 학습지보다는 이게 나을 수도 있겠네. 그럼 저희 일단 해지는 우선 안 하고 앞으로 어떻게 할지 좀 더 고민해보고 다시 (연락드릴게요)/(연락드릴께요). n/ 네, 알겠습니다. 혹시 추가적인 문의사항 더 있으실까요? n/ 아뇨, 없어요. 상담 감사했습니다. 또 물어볼 거 있으면 다시 그때 (문의드릴게요)/(문의드릴께요). n/ 네, 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).  
n/ 안녕하세요. 최고 교육 홍길동 상담원입니다. n/ 네, 안녕하세요. 저 학습지 수업하는 학생 엄만데요. 저희가 수업료를 매달 계좌이체로 내고 있는데 금액이 제가 처음에 상담할 때 들었던 거랑은 좀 다른 것 같아서 (확인해보려고요)/(확인해보려구요). n/ 정보 확인을 위해서 학생 이름이랑 생년월일 확인 부탁드립니다. n/ 학생 이름은 (신민아고요)/(신민아구요). (2013년)/(이천 십 삼 년) (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)이에요. n/ 네, 고객님 (확인되셨고요)/(확인되셨구요). 지금 신한은행계좌에서 매달 (50000원)/(오만 원) 자동이체되어있는 걸로 확인되네요. n/ (50000원)/(오만 원)(이라고요)/(이라구요)? 이상하네 제가 처음에 상담받았을 때는 매달 교육비 (30000원)/(삼만 원)이라고 했었거든요. 그래서 가입하고 지금까지 수업을 진행했었는데? 자동 이체해놓고 확인을 안 하다가 엊그제 보니깐 금액이 (50000원)/(오만 원)씩 (나가더라고요)/(나가더라구요). 전 분명 처음 상담받을 때 선생님이 (30000원)/(삼만 원)이라고 했었는데 뭐가 잘못된 거죠? n/ 아/ (30000원)/(삼만 원)은 주 (1)/(일)회 수업의 (금액이고요)/(금액이구요). 지금 김사랑 학생의 경우에는 주 (2회)/(이 회) 수업이라서 (50000원)/(오만 원)이 맞으세요. n/ 네? (30000원)/(삼만 원)은 주 (1회라고요)/(일 회라구요)? n/ 이상하네 처음에 상담해준 사람은 그런 얘기는 안 하고 (30000원)/(삼만 원)이라고만 해서 시작한 건데, (1회)/(일 회) 수업 (2회)/(이 회) 수업 이런 얘긴 안 하고 금액이 (30000원)/(삼만 원)이라고만 했었거든요. n/ 아/ 그러셨구나. 아마 (1회)/(일 회) 수업 기준으로 말씀하셨나 보네요. n/ 그런가 봐요. 그냥 (30000원)/(삼만 원)이라고만 말해줬지 (1주일)/(일 주일)에 몇 번 수업이다 이런 얘기는 없었거든요. 근데 처음부터 (1주일)/(일 주일) (2회)/(이 회)씩 방문하시길래 당연히 그런가 보다 했죠 전. 그러다가 통장 정리하면서 보니깐 (30000원)/(삼만 원)이 아니라 (50000원)/(오만 원)씩 빠져나가고 있어서 놀래서 문의드리는 거예요. n/ 아/ 네. n/ 근데 처음 상담받을 때랑 지금 결제되는 금액이랑 다르면 문제 있는 거 아니에요? 처음 설명할 때 당연히 수업 횟수 이런 거를 말 안 해주고 금액만 딸랑 (30000원)/(삼만 원)입니다. 이래서 시작한 건데 이제 와서 보니깐 (50000원)/(오만 원)씩 나가고 있잖아요. 그럼 이거는 문제가 있는 게 맞죠 안 그래요? n/ 계약서에 명시되어있습니다. n/ 그래요? 내가 그거는 또 못 봤네. 아/ 근데 벌써 몇 달이나 수업을 해버려서 이제 와서 돈 물어내라고 할 수도 없고 뭐 어쩔 수가 없네요. 그럼 지금이라도 주 (1)/(일)회 수업으로 바꿀 수 있는 건가요? n/ 안 그래도 애가 학원까지 다니느라 주 (2회)/(이 회)씩 수업하고 숙제하려니 좀 힘들어해서요. n/ 숙제도 맨날 밀리기만 하고 성적도 안 오르는 것 같고. (1번)/(한 번) 하는 걸로 바꿀 수 있어요? n/ 네, 가능하세요. n/ 그럼 (바꿀게요)/(바꿀께요). 지금 화목 수업하는데 (1주일)/(일 주일) (1번)/(한 번)씩 화요일 수업하는 걸로 바꿔주세요. n/ 네, 변경되셨습니다. n/ 네, 알겠습니다. 그럼 지금부터는 매달 (30000원)/(삼만 원)씩 이체되는 게 맞나요? (50000원)/(오만 원) 아니고 (30000원)/(삼만 원)씩 맞죠? n/ 아/ 맞다 지금 신한은행으로 되어있죠. 결제가? n/ 제가 그 계좌 말고 다른 걸로 좀 바꾸고 싶은데 지금 전화로도 바꿀 수 있을까요? n/ 그러면은 국민은행으로 (바꿀게요)/(바꿀께요). 국민은행 (111)/(일 일 일) 에 (1111)/(일 일 일 일) 에 (1111)/(일 일 일 일) 이걸로 좀 바꿔서 해주세요. n/ 국민은행이고 (30000원)/(삼만 원)씩 나가게 되어있죠? n/ 근데 이렇게 바꿨다가 다시 주 (2회)/(이 회)로 늘릴 수도 있어요? 애가 또 열심히 하는 거 같으면 다시 이틀씩 방문하는 걸로 또 바꿀 수도 있으니까. n/ 네, 그럼요. 가능하세요. n/ 다시 바꾸고 싶으면 방문 선생님한테 직접 말씀드리면 되나요? 아니면 지금처럼 여기다 전화를 하는 거예요? n/ 지금처럼 전화 주시면 되세요. n/ 근데 혹시 저희가 이사를 갈 수도 있는데 그럴 경우에는 계속 이어서 수업을 받을 수 있나요? 아니면 자동으로 해지가 되는 건가요? n/ 저희가 전국에 지사가 다 있어서 원하시면 지역 변경 신청하셔서 계속 수업받을 수 있으세요. n/ 아/ 그렇군요. n/ 추가 문의사항이 있으신가요? n/ 네, 지금까지 결제된 게 총 몇 개월인가요? 언제 처음 시작했는지 확인 좀 해주세요. 내 기억으로는 작년 초엔가 시작했던 거 같은데 정확하게 기억이 안나 (가지고요)/(가지구요). 통장 확인해보면 되는데 지금 인터넷이 잘 안돼서 못 보거든요. 전화로 확인할 수 있죠? n/ (2019년)/(이천 십 구 년) (1월)/(일 월)부터 수업 시작한 것으로 확인됩니다. n/ 아/ (2019년)/(이천 십 구 년) (1월)/(일 월)부터? 그러면은 곧 (2년)/(이 년)다되어가네요. 처음 시작할 때 그때 상담받았던 기억으로는 (2년)/(이 년) 동안 수업 중간에 안 끊고 계속하면은 수강료 할인해준다고 했었는데 맞죠? (10%)/(십 퍼센트)였나 (5%)/(오 퍼센트)였나? 암튼 자세하게는 기억이 안 나는데 할인은 해준다고 그랬던 것 같아요. 몇 프로 할인되는지 알 수 있나요? n/ (10%)/(십 퍼센트) 할인 가능합니다. n/ 네, 알겠습니다. 궁금한 게 많았는데 자세하게 알려주셔서 너무 감사해요. n/ 아닙니다. 더 궁금하신 건 없으신가요? n/ 네+ 네, 괜찮아요. n/ 네, 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).  
n/ 안녕하세요. 최고 교육 홍길동 상담원입니다. n/ 네, 안녕하세요. 제가 취미로 외국어 공부를 좀 해볼까 하는데요. 혹시 성인들도 학습지 신청이 가능한지 (여쭤보려고요)/(여쭤보려구요). n/ 혹시 어떤 과목이신가요? n/ 중국어 과목이요. n/ 네, 가능하세요. n/ 아/ 그래요? 그럼 (1주일)/(일 주일)에 (1회)/(일 회)씩 수업할 경우 (50000원)/(오만 원)이라고 알고 있는데 맞나요? n/ 아/ 네, 제가 중국어 완전 처음 배우는 거라서 진짜 왕초보인데요. 진짜 제 이름 석자 정도 쓸 수 있는 정도? 그 정도밖에 안되거든요. 근데도 배울 수 있을까요? 주변에서 들었는데 학습지는 너무 기본기 없으면 아무리 해도 안는다고 하던데. 저는 완전 기초부터 배우고 싶거든요. 그럴 수 있나요? n/ 성인어학반은 해당 언어 전공자 선생님이 강의하시는 거라 충분히 가능하실 거예요. n/ 저기 그럼 수업시간은 언제가 되는 거예요? 제가 퇴근하고 오면 시간이 많이 늦는데 한 (8시)/(여덟 시) 정도? 시간이 되게 늦는데 그때도 선생님이 오실 수 있을까요? n/ 가능해요. n/ 홈페이지 보니깐 방문수업은 회당 (30분)/(삼십 분)씩인데 맞나요? n/ 교육과정이 지금 기초 초급 중급 상급으로 되어있잖아요. 그러면은 단계 넘어가는 게요. 예를 들어서 초급에서 중급으로 넘어가려면 보통 얼마 정도 걸리나요? n/ (1년)/(일 년)이요. n/ 주 (1회)/(일 회)씩 수업했을 경우 교육과정이 (1년)/(일 년) 걸린다는 거죠? 한 타임에 (30분)/(삼십 분)씩 했을 때? n/ 그럼 주 (2회)/(이 회)씩 늘려서 수업하면 (6개월)/(육 개월)인데 거네요? n/ 교재는 포함된 가격이죠? 선생님이 수업 오실 때마다 주고 가시는 (거고요)/(거구요)? n/ 근데 제가 문의드릴게 너무 (많아가지고요)/(많아가지구요). 직접 홈페이지에서 온라인 상담 신청을 하려고 했는데요. 이름이나 연락처 주소까지 개인정보를 너무 많이 넣게 되어있어서 안 했거든요. 혹시 지금 전화로 상담할 때도 개인정보 전부 말해야 하나요? n/ 아/ 그래요? 다행이다. 그러면 혹시 제휴 혜택 같은 게 있나요? 연계된 카드로 하면 할인이 된다거나 이런 거요? 아니면 (1년)/(일 년) 치 결제를 하면 할인이 되거나 (2과목)/(이 과목) 이상 수강할 경우 할인된다거나 이런 거는요? n/ 없습니다. n/ 홈페이지 보면요. 수업방식을 선생님이 매주 방문하시는 오프라인 방문학습이랑 (1:1)/(일 대 일) 화상채팅으로 수업하는 화상학습이 있는데요. (2가지)/(두 가지) 다 금액은 동일한 건가요? n/ 혹시 (1:1)/(일 대 일) 화상채팅으로 수업하는 경우에도 시간을 딱 지정해서 그때만 하는 건가요? 아니면 이경우에는 시간 조절이 가능한가요? n/ 담당 선생님 스케줄에 따라 변경 가능합니다. n/ 화상 수업할 때요 혹시 수업용 어플이 따로 있나요? 아니면 (pc)/(피 씨)로 매번 홈페이지 접속해야만 수업할 수 있는 건가요? n/ 어플이 있습니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 화상수업은 교재 따로 제공되나요? n/ (pdf)/(피 디 에프) 파일로 제공됩니다. n/ 홈페이지 안내 보니깐요. 화상수업은 결제를 무조건 카드 자동이체를 해야만 되네요? 매달 계좌로 납부하는 건 안되는 거예요? 아니면 계좌 자동이체 거는 것도 안되는 거예요? n/ 카드 자동이체만 가능합니다. n/ 수업 과목은 혹시 중간에 변경 가능한가요? 지금은 중국어를 공부하고 싶은데요. 하다가 너무 어렵거나 좀 안 맞는 것 같으면 일본어도 배울 수 있을까 싶어서요. n/ 불가능합니다. n/ 그래요? 그럼 중간에 변경은 안되고, 일본어 배우고 싶으면 강의를 추가로 수강하면 되는 거네요? n/ 혹시요. 방문학습지로 신청을 했다가 별로다 싶으면 관둘 수도 있잖아요. 이럴 경우에 환불은 되는 거예요? 아니면 (1달)/(한 달)치 낸 거는 무조건 그 횟수를 다 채워야 하는 거예요? n/ 환불됩니다. n/ 아/ 네, 지금 방문학습지로 신청할지 아니면 온라인 학습으로 신청할지 제가 너무 고민이 돼서요. 당장은 신청하기 좀 그렇고 홈페이지 보면서 좀 더 비교해보고 맞는 걸로 신청해야 될 것 같아요. n/ 제가 초등학교 때 이후로는 학습지를 해본 적이 없어서 이것저것 너무 많이 물어봤는데 친절하게 답변해주셔서 정말 감사드려요. 홈페이지 봐도 좀 알아보기가 힘들어서 전화한 건데, 전화로 문의드리길 훨씬 잘한 것 같아요. 감사합니다. n/ 아닙니다. 추가 문의 없으세요? n/ 네, 없습니다. 수고하세요. n/ 네, 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).  
n/ 안녕하세요, 콩콩 교육입니다. n/ 네, 안녕하세요. 이번에 새로 출시된 학습기기와 프로그램에 대해서 문의 좀 (하려고요)/(하려구요). n/ 네, 어떤 게 궁금하십니까? n/ 어제 티브이를 보는데 콩콩 교육에서 초등학생 저학년 전용으로 새로운 프로그램과 학습기기가 나왔다고 광고가 나오더라고요. 지금 신청하면 할인되는 거 맞죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 원래 가격이 (80000원)/(팔만 원)인데 (40%)/(사십 퍼센트) 할인이라고 광고하던데 그럼 (48000원)/(사만 팔천 원)이네. 전에 쓰던 학습기기를 반납하면 새로운 학습기기 구매 시 할인이 또 된다고 사이트에 써져있더라고요. 그럼 얼마인가요? n/ (10000원)/(만 원) 추가 할인되십니다. n/ 그럼 (38000원)/(삼만 팔천 원)이네요. 전에 쓰던 학습기기도 좋았는데 지금은 고장이 나서 (AS)/(에이 에스)를 할까 새로운 프로그램으로 바꿀까 고민하고 있었거든요. n/ 마침 딱 좋은 시기에 새로운 학습기기가 나와서 할인행사를 하네요. 가격은 참 좋은데, 광고에서 보고는 학습 사이트에 들어가서 자세한 설명을 보려고 했는데 안 나와있더라고요. 그래서 전화를 드렸어요. n/ 아이들이 스스로 할 수 있을지 모르겠네요. 한 아이는 (2학년)/(이 학년)이고 다른 아이는 (1학년)/(일 학년)이에요. 전에는 퇴근 후에 제가 아이들의 학습관리를 직접 해주었는데 그러다 보니 스스로는 공부를 하지 않고 제가 올 때까지 놀면서 기다리고만 있었어요. n/ 숙제도 스스로 하지 않고요. 그렇게 계속 제가 관리를 해주다 보니 아이들의 의존성이 너무 커져서 학습 습관을 좀 잡아줘야겠더라고요. n/ 그래서 이 학습기기의 전 모델을 주문해서 썼었는데 뭔가 어려웠는지 두어 달 하다가 안 한다고 했었어요. 이번에는 그 부분이 개정되어 (1)/(일) 대 (1)/(일) 맞춤으로 나온 학습기기라고 광고를 하길래 알아보고 있네요. 이거 스스로 쉽게 학습할 수 있겠지요? n/ 네, (AI)/(에이 아이) 시스템으로 개인의 수준에 따라 학습 진행이 달라지므로 스스로 재미있게 잘할 수 있을 겁니다. n/ 그렇군요. 다행이네요. 지난번 기기는 아이들이 학습을 진행하는 도중에 계속 저에게 와서 물어봤었거든요. 익숙해지는데 (1달)/(한 달)도 넘게 걸렸는데 금방 그만둬버려서. 이번에는 잘 진행할 수 있으면 좋겠네요. n/ 지난번에는 선생님 없이 진행했더니 더 힘들었나 봐요. 이번에 새로운 기기를 주문하면 선생님 관리 신청도 같이 하는 게 나을지 어쩔지 잘 모르겠네요. 스스로 학습해본 적이 없는 아이들인데 선생님 없이도 혼자서 적응을 잘할까요? n/ 네, 선생님이 관리를 해주시면 좀 더 편하게 적응하겠지요. n/ 두 아이에게 기기를 따로 (1)/(하나)씩 사줘야 할지 아니면 (1)/(하나)만 사서 같이 쓰게 하는 게 좋을지 모르겠네요. n/ 서로 양보도 하고 나눠 쓰는 것도 가르쳐주려면(1)/(하나)를 사서 같이 쓰게 하는 게 좋을 것 같은데. 동시에 수업을 하게 되는 경우는 없겠지요? 아/ 기기를 통한 수업은 시간이 정해져 있나요? 따로 정해진 시간에 맞춰서 들어가야 하는지 궁금하네요. n/ 네, 각자 학습을 하려면 따로 있는 게 더 좋겠지요. n/ 정해진 시간에 들어가서 수업을 하고 숙제를 각자 해오는 거군요. 숙제를 따로 하려면 기기는 따로 (1)/(하나)씩 있는 게 좋겠네요. n/ 서로 다른 사람이 기기를 쓰고 있어서 숙제를 못했다거나 수업을 못 들었다고 하면 안 되니까요. (2)/(둘)이 수업시간을 따로 해도 되나요? n/ 현재 다니는 학원은 거의 비슷한데 시간표가 달라서 따로 해야 할 것 같아요. 그리고 둘째 아이가 큰 아이보다 호기심도 강하고 학습 속도가 빨라서 큰 아이가 스트레스를 받고 있거든요. n/ 공부하는데 스트레스가 적었으면 싶어요. 자존감이 낮아질까 봐 걱정도 되고요. n/ (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번) 수업이니까 큰 아이는 방과 후 끝나고 월요일과 수요일 (3시)/(세 시)에 수업할게요. 그리고 막내는. 욕심이 많아서 방과 후를 많이 해서 더 늦게 해야 하겠네요. 같은 요일로, 월요일이랑 수요일에 (4시)/(네 시) 반에 할게요. 가능한가요? n/ 큰 아이 자존감이 낮아질까 봐 학원도 시간표를 다르게 해서 다니고 있거든요. n/ 막내는 좀 실수해도 금방 잊어버리는데 큰 아이는 그런 걸 (힘들어하더라고요)/(힘들어하더라구요). 그리고 막내와 학습상태가 비슷한 걸 싫어하면서 동생을 괴롭혀요. n/ 그러면서 학습을 하기 싫어하기도 (하고요)/(하구요), 그래서 잘하게 해주는 것도 중요하겠지만 아이가 일단 학습에 대한 거부+ 거부감이 줄었으면 하는 바람이네요. n/ 이 기기가 (AI)/(에이 아이)로 (1)/(일) 대 (1)/(일) 맞춤 수준으로 학습되고 게임처럼 재미있게 놀면서 실력이 늘어난다고 하니 제 아이에게 잘 맞겠지요? n/ 그럼 구매하면 언제 도착해서 수업이 시작되나요? n/ 지금 구매하시면 이번 주 금요일에 도착, 다음 주 월요일에 바로 수업 시작 가능하십니다. n/ 네, 그러면 바로 주문할게요. 이름은 (김삼순이고요)/(김삼순이구요). 광주광역시 광산구 (33동)/(삼 삼 동) (123)/(백 이십 삼)번지 (33)/(삼 삼) 아파트 (123동)/(백 이십 삼 동) (1203호)/(천 이백 삼 호)입니다. 결제는 (33)/(삼 삼) 카드로 할게요. n/ 카드 번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 에 (56789101)/(오 육 칠 팔 구 일 공 일)이에요. n/ 네, 주문이 완료되셨습니다. n/ 검수 잘하셔서 보내주세요. n/ 감사합니다. 콩콩 교육 김진 상담사였습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 스터디 상담원 홍길동입니다. n/ 네, 안녕하세요. 수고가 많으십니다. 어제 가입할 때 체크했던 내용을 수정하려고 하는데 어디서 해야 되죠? n/ 어떤 회원가입 정보를 수정하시는 걸까요? n/ 가입할 때 필수 말고 선택인 회원 약관이 있는데 제가 어제는 회원가입을 급하게 하느라고 그걸 다 동의를 표시했던 거 같은데 맞나요? n/ 약관 동의 여부 체크를 먼저 확인하겠습니다. n/ 네+ 네, 아마 제가 다 동의한다고 표시했거든요. n/ 고객님 성함과 휴대폰 번호 뒤 (4자리)/(네 자리) 부탁드립니다. n/ 네, 김철수이고, (1234)/(일 이 삼 사)입니다. n/ 확인 결과, 모든 회원가입 약관에 동의하셨습니다. n/ 제가 지금 약관이 정확하게 기억이 안 나는데, 가입에 꼭 필요한 필수적인 약관은 지금처럼 동의합니다에 체크를 동일하게 하고, 바꾸고 싶은 부분이 그 마케팅 활용 관련해서 제 정보가 다른 곳에 전달되는 그 약관에 동의하지 않는다고 바꾸고 싶거든요. n/ 쉐어링 스터디 가입할 때 적었던 제 정보를 다른 곳에는 제공하고 싶지 않아서 이걸 제일 먼저 확인해주시겠어요? n/ 네, 고객님 말씀 주신 사항 우선적으로 변경 처리하겠습니다. n/ 제가 어제 급하게 회원가입을 하느라고 전체 동의에 체크했는데, 처음 가입할 때 다 동의해야지 가입되는 줄 알고 착각했어요. 이전에도 다른 김가네 스터디랑, 이씨네 투스 인터넷 강의 다른 사이트 동의했다가 스팸전화랑 문자가 너무 많이 와서 한동안 너무 힘들었거든요. 이번에는 가입에 필요한 딱 그만큼만 동의하고 싶어요. n/ 네, 고객님. 학생회원으로 어제 가입하신 내역 확인되었고, 전체 약관 동의 취소되었습니다. n/ 그럼 저는 이용약관이랑 개인정보 필수항목에 대한 처리 및 이용에 대한 필수 항목 (2가지)/(두 가지)에만 동의된 거죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 최소한의 필수항목만 개인정보 제공에 동의해서 제가 놓치는 혜택이나 불이익 같은 건 따로 없을까요? n/ 개인정보 마케팅 및 광고 활용에 동의하지 않으셔서 관련한 이벤트 전달사항은 어렵습니다. n/ 그럼 가격 할인 이벤트나 신규 강의 같은 혜택도 전달받기 어렵나요? n/ 네, 동의해주시지 않으면 어렵습니다. n/ 아/ 그러면 그 건만 별도로 동의할게요. n/ 네, 고객님. 수정했습니다. n/ 아/ 그리고 혹시 제가 쉐어링 스터디 자회사로 쉐어링 키즈, 쉐어링 공무원, 쉐어링 자격증같이 다른 사이트도 인강 듣기 좋은 곳이라고 친구한테 들었는데 같이 통합회원 가입은 어렵나요? 가입한 아이디로 같이 다 (1)/(하나)로 이용하면 여러 번 가입하지 않고 이용하기 편리할 거 같은데 그런 루트 같은 건 따로 없나요? n/ 네, 해당 부분은 현재 논의 중이나, 아직 통합회원 가입 제도는 없습니다. n/ 아쉽네요. 그럼 저는 가입할 때 제공된 정보가 이름, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 휴대폰 번호만 쉐어링 스터디에 제공한 거죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 아/ 회원 가입할 때 추천인 아이디를 적으면, 강의 교재랑 이용권 (7일)/(칠 일) 무료로 제공하는 이벤트는 아직 안 끝났나요? 저는 그 이벤트 때문에 가입한 거라서 꼭 참여하고 싶거든요. n/ 이게 지금 사이트를 보니까 선착순 (10000명)/(만 명)이라고 되어 있는데, 지금 얼마나 참여했나요? 참여 댓글 보니까 참가자들이 많아서 종료되었는지 알고 싶은데. 저도 아직은 참여할 수 있죠? n/ 네, 아직 참여 가능하십니다. n/ 혹시 추천인을 중복으로 추천 가능할까요? 저한테 이거 추천한 친구가 여러 명이라서 친구 각각 다 적으면 강의 교재 적은 아이디 수만큼 저한테 교재 배송되나요? n/ 중복은 해당되지 않습니다. n/ 그럼 이거 교재나 강의는 따로 선택할 수가 있나요? 아직 많은 강의를 결제할 건 아니고 (1)/(하나) 들어보고 나서 연간 회원권으로 바꿀까 하는데. 저는 지금 제가 들을 강의에 교재랑 이 강의에 대한 (7일)/(칠 일) 이용권이 필요하거라서 제가 필요한 강의로 혜택 넣어주시면 좋겠어요. 이것도 지금 확인 가능한지 좀 알아봐 주시겠어요? n/ 해당 부분은 이벤트 상세 페이지에 기재되어 있으며, 교재와 강의 선택 가능합니다. n/ 아/ 혜택이 좋네요. 혹시 이 이벤트 언제까지 적용될까요? 주변에 저도 친구들 많이 추천하고 소개하고 싶어서요. n/ 이벤트는 이번 달 (31일)/(삼십 일 일)까지 참여 가능합니다. n/ 친구 소개하면 제가 받는 혜택의 기간이나 일정도 따로 정해져 있나요? 아까 중복은 해당되지 않는다고 해서 그럼 최대 몇 명 까지 해당되고 저한테 어떻게 적립이 되는지 알 수 있나요? n/ 소개 건은 최대 (5명)/(다섯 명)까지 적립 가능합니다. n/ (5명)/(다섯 명)이 그럼 전부 다 가입하면 (1명)/(한 명)당 저한테 돌아오는 연장 혜택을 제가 중복 없이 제 회원권에 넣어주시는 건가요? 어차피 기간이 중복되면 그게 별로 저한테 좋을 거 같진 않아서, (5명)/(다섯 명) 가입하면 총 (50일)/(오십 일)을 제가 원하는 강의에서 연장할 수 있었으면 좋겠거든요. n/ 말씀 주신대로 가능합니다. n/ 그럼 마지막으로 (1)/(하나)만 더 (물어볼게요)/(물어볼께요). 이게 한 강의에 몰아서 해도 되고 아니면 개별적으로도 각각 기간 설정해서 선택도 가능한가요? 제가 듣는 강의가 지금 최소 (5개)/(다섯 개)가 넘어서 필요한 만큼 되는지 궁금해요 n/ 원하시는 강의에 원하는 날짜만큼 선택할 수 있습니다. n/ 네+ 네, 확인 감사합니다. n/ 추가적인 문의 사항 있으면 언제든지 문의 부탁드립니다. 쉐어링 스터디 상담사 홍길동이었습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 스터디 상담원 홍길동입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네 안녕하세요. 제가 지금 인터넷으로 강의를 듣는데 계속 오류가 발생해서 강의를 지금 (3시간째)/(세 시간째) 못 듣고 있거든요. n/ 네 불편함을 드려서 죄송합니다. 혹시 어떤 오류인지 알 수 있을까요? n/ 사이트에서 로그인하고 맨날 듣던 강의를 똑같은 컴퓨터에서 듣는데 왜 오늘 오전부터 오류가 나는 거죠? n/ 어제까지는 작동했는데, 오늘 오전부터 강의가 재생이 안 되는 문제인가요? n/ 네 맞아요. 일단 강의가 재생이 안되어서 지금 인터넷 연결도 다시 하고, 컴퓨터를 껐다가 켜기도 (했고요)/(했구요). 강의 재생이 안되면 오류 해결 방법이 게시판에 나와 있길래 지금 설정도 다 변경하고, 제 컴퓨터가 문제인가 싶어서 노트북도 해보고 휴대폰으로도 접속해 보는데 지금 아예 강의가 재생이 안되네요. n/ 고객님 성함과 접속 아이디 전달 부탁드립니다. n/ 제 이름 이순신이고, 아이디는 (soonshin1321)/(에스 오 오 엔 에스 에이치 아이 엔 일 삼 이 일)이에요. 접속한 기기는 (데스크톱)/(데스크탑), 노트북, 핸드폰 (3개)/(세 개) 모두 접속했고 n/ 계속 같은 단계인 목차에서 강의 누를 때 계속 재생할 수 없는 오류창이 발생하고 있어요. n/ 오류가 발생하는 시점은 어제는 괜찮았으니까 오늘 아침 (9시)/(아홉 시)부터이고 지금까지 (3시간)/(세 시간) 정도 (12시)/(열 두 시)까지 재생이 안 되는 문제가 계속 있어서 공부를 못하고 지금 계획이 다 꼬이고 있네요. n/ 현재 인터넷 강의를 제공하는 인터넷 서버의 문제로 확인되고 있습니다. n/ 서버 문제면 어떤 거죠? 지금 갑자기 서버 점검이 들어가는 건가요? n/ 새벽부터 사용자들 편의를 위해서 서버 점검 및 안정화 작업이 진행되었습니다. n/ 그럼 지금 그게 아직도 안 끝나서, 강의가 재생이 안된다는 말이에요? n/ 서버 복구는 완료되었는데, 이+ 일부 사용자들께서 재생에 오류를 겪고 있습니다. n/ 서버 점검은 공지사항으로 미리 알려야 되는 거 아닌가요? 이렇게 점검이 있는 거였으면 제가 미리 강의를 (다운로드하여놓고서)/(다운받아놓고서), 준비를 했을 텐데요. n/ 네 고객님. 공지사항은 서버 점검 (1주일)/(일 주일) 전에 업로드되었습니다. n/ 어디에 업로드되었죠? 저는 전혀 보지 못했는데요. n/ 로그인 후 공지사항 알림이 팝업창으로 확인 가능합니다. n/ 팝업창이요? 저는 그동안 팝업창 공지사항은 지금 (1년간)/(일 년간) (1번)/(한 번)도 확인을 못했는데. 아/ 지금 확인해봤는데 제 컴퓨터 쉐어링 스터디 사이트에서 뜨는 팝업창이 금지 설정되어있네요. 크롬이랑 인터넷 (익스플로러)/(익스플로어) 다 차단되어있어서 전혀 몰랐네요. n/ 공지사항은 팝업창으로 계속 안내되니 차단 해제 부탁드립니다. n/ 아/ 크롭 팝업 차단 해제를 어떻게 하는지 알 수 있나요? n/ 네 해당 사항은 자주 묻는 질문에 안내되어 있습니다. n/ 지금 그 게시판에 들어와서 보고 있는데 어디 쪽에 있는지 제가 못 찾겠네요. n/ 메뉴 상단 보시면, 고객 센터 클릭하시고 오른쪽 아래 (2번째)/(두 번째)에 있습니다. n/ 아/ 네. 찾았습니다. 여기서 팝업 차단 바로 해제하겠습니다. 그럼 전 강의를 언제부터 들을 수 있죠? 계속 사이트 장애가 나고 재생이 안되는데 이게 오늘은 해결이 안 되는 걸까요? 그럼 컴퓨터 말고 다른 노트북이나 대체할 수 있는 게 아무것도 없나요? n/ 시험이 지금 (1달)/(한 달)도 안 남아서 오늘 꼭 강의를 들어야지 진도를 맞출 수 있는데. 어떻게 무슨 방법이 없을까요? 아니면 동영상이나 음성이라도 파일로 전달해주시면 감사하겠습니다. n/ 저작권 문제로 동영상이나 음성은 강의 유출 위험으로 어렵습니다. n/ 그렇군요. 그렇다면 다른 아이디로 제가 접속해서 듣는 방법으로 해결이 안 될까요? 거기 관리자 아이디로 (1시간)/(한 시간) 만에 (다운로드하고)/(다운받고) 나오면 가능할까요? n/ 만약에 다운로드가 아까 말씀하신 것처럼 저작권 문제에 저촉되거나 또 다른 문제가 발생되나요? n/ 근데 이건 강의 유출도 아니고 제가 이걸 (다운로드하여서)/(다운받아서) 어디다가 보내거나 이런 건 전혀 아닌데. 서버 장애니까 잠시 듣고 바로 (삭제할게요)/(삭제할께요). 따로 뭐 영리 목적이나 상업적으로 사용하는 게 아니잖아요. 다운로드 자체가 문제 되는 상황이라면 아이디로 접속만 (할게요)/(할께요). n/ (IT)/(아이티) 관리자는 보안 문제로 사용이 불가능합니다. n/ 아/ 그렇다면 제가 지역을 다른 데로 옮기거나 하면 서버 문제를 해결하는데 도움이 좀 될까요? 지금 저희 지역만 문제가 있는 거 같아서요. 쉐어링 스터디에서 같이 강의 듣는 다른 친구한테 물어봤는데 그 친구도 저랑 발생하는 문제가 (똑같더라고요)/(똑같더라구요). n/ 네 네 전체 서버 문제입니다. n/ 그래서 제가 다른 지역으로 이동하거나 하면 바로 재생할 수 있나요? 지금 어차피 (device)/(디바이스)는 이미 다 바꿔봤고, 본가로 내려가서 강의 들을 수 있으면 바로 그렇게 옮기려고 하거든요. n/ 시험이 지금 얼마 안 남은 상황에서 강의 듣고 오늘 문제 풀고 그 개념을 꼭 익혀야 되거든요. 오늘 나가는 진도가 시험에서 가장 중요한 파트라서 제가 지금 많이 초조하네요. n/ 다른 지역으로 옮겨도 서버가 복구되는데 시간이 필요합니다. n/ 그럼 지역을 이동하는 건 현재 문제를 해결하는데 전혀 필요가 없겠네요? 서버 장애가 있어서 점검하는 걸 제가 알았다면 미리 (다운로드하거나)/(다운받거나) 해서 어떻게든 오늘 강의를 준비했을 텐데. n/ 다음 서버 점검 일정은 공지사항으로 (1주일)/(일 주일) 전에 알려주는 거죠? 이제 팝업 차단했으니 제가 미리미리 계획을 조정하거나 해서 오늘처럼 이렇게 되지 않도록 준비해서 장애 발생 시 대비해야겠네요. n/ 네 (7일)/(칠 일) 전에 공지사항으로 확인 부탁드리겠습니다. n/ 아무리 생각해도 해결방법이 전혀 안 나오는데, 그렇다면 오늘 들을 수 있는 방법은 전혀 없을까요? 아예 서버가 완전히 복구될 때까지 기다리는 방법 말고는 없나요? n/ 고객님 성함과 접속 아이디를 고객지원팀에 긴급요청으로 전달해두었습니다. n/ 네 감사합니다. 긴급으로 처리되는 거면 (1)/(한) (2시간)/(두 시간) 내에 해결될 수 있을까요? n/ 긴급으로 요청했으나, 정확한 시간은 말씀드리기 어려운 점 양해 부탁드립니다. n/ 오늘 중에 가능한지도 확인이 어려울까요? n/ 긴급 요청 건은 최대 (3시간)/(세 시간) 정도 소요되고 있으나, 금일 중으로 처리될 수 있도록 관련 부서에 메모 남겨드리도록 하겠습니다. n/ 네 꼭 좀 부탁드리겠습니다. n/ 네 고객님. 추가 문의 사항 있으면 언제든 연락 부탁드립니다. 쉐어링 스터디 상담원 홍길동이었습니다. 좋은 하루 보내세요.  
안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네 수고하십니다. 강좌 신청 관련해서 문의드릴 게 있어요. n/ 여기 회원 가입하고 강좌 신청을 하려고 하는데, 강좌 신청과 교재 신청이 있어서요. 강좌랑 교재 따로 신청+ 신청하고 싶어서요. 강좌만 따로 신청도 가능한가요? n/ 네 가능합니다. 따로 신청한다는 게 강좌만도 신청이 가능하다는 건가요? 네 맞습니다. 보통 강좌만 들어도 수강하는데 문제가 없나요? 이런 게 처음이라서 잘 모르겠는데요. 강좌만 들어도 되지만 교재를 같이 구매하시길 권장드립니다. 그래요? 근데 교재가 좀 시중에 다른 교재들보다 비싼 거 같아서 고민이 되긴 하네요. 내용 보니까 여기 강사진들이 따로 제작한 교제라고 되어 있던데 그것 때문에 이렇게 좀 비싼 건가요? 네 맞습니다. n/ 네 그래도 좀 비싼 감이 있네요. 그리고 지금 강좌 목록을 보고 있는데 동일한 과목에 동일한 과정인데 왜 여러 가지가 보이는 거죠? 이게 강의하는 강사가 다 달라서 강사별로 나와 있는 건가요? 네 맞습니다. n/ 아/ 그럼 어떤 강사가 하는 교육을 선택하는 게 좋을까요? 동일한 과목인데 강사가 여러 명이라 어떤 걸 선택해야 할지 잘 모르겠네요. n/ 그건 저희가 직접 선택해 드리긴 어렵고 맛보기 교육을 들어보시면 좋을 것 같습니다. n/ 아/ 맛보기 교육을 보고 신청을 할 수 있나요? 맛보기 교육은 몇 분간 들을 수 있나요? (3)/(삼) (5분)/(오 분) 내외입니다. 아/ (3분)/(삼 분) 정도를 가지고 판단이 어렵지 않을까요? 혹시 인기 있는 강의 라던가 사람들이 많이 신청한 강의가 어떤 건지 이런 건 알아볼 수 없나요? 네 가능합니다. 인기순으로 선택하여 정렬해 주시면 됩니다. n/ 아/ 그렇군요. 지금 보니깐 자료실에도 교안이 있는 거 같긴 한데, 유료 교재도 따로 구매를 꼭 해야 하는 건지 궁금해서요. 되도록이면 안 하고 싶은데 또 교재가 꼭 (1)/(한) 세트처럼 나와 있으니 강의 듣는데 교재가 없으면 지장이 있을까 걱정이 되네요? n/ 구매를 안 하시고 자료실에 있는 교안으로도 학습은 가능하지만 교재를 중점적으로 강의하기 때문에 함께 구매하시는 것을 추천드립니다. 아/ 그렇군요. 근데 아까도 말했지만 교재비용이 너무 비싼 거 같아서 망설여지네요. 혹시 동일한 교재를 시중에 있는 다른 서점에서 구매해서 사용도 가능한가요? 시중에서 구매는 어렵습니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 어차피 하는 거 그냥 교재도 같이 구매해야겠네요. 교재는 택배로 발송되나요? n/ 택배로 신청하면 배송은 얼마나 걸리나요? 제가 오늘 수강신청을 하고 바로 오늘부터 강의를 들어야 될 것 같은데, 되도록이면 교재도 빨리 받아보고 싶어서요. n/ 오늘 주문하시면 평일 기준 (3일)/(삼 일) 정도 소요됩니다. 택배 말고 퀵서비스로 받아볼 수는 없는 건가요? 퀵 비용은 제가 부담하고요. 네 가능합니다. 아/ 그래요? 그럼 저는 퀵으로 받을래요. 접수해 주세요. n/ 전화로는 접수 불가합니다. 아/ 네 제가 마음이 급했네요. 이거 그럼 홈페이지에서 교재 구매하면서 교재비를 결제하고 배송 방법에 퀵서비스로 받기 이거 선택하면 되는 거죠? 네 맞습니다. n/ 그럼 주소지는 회원가입 시 입력한 주소가 아닌, 제가 원하는 주소지로 변경해서 받아볼 수도 있나요? n/ 아/ 네 네 그럼 아까 택배는 (3일)/(삼 일) 소요된다고 했는데, 이건 퀵서비스니까 오늘 중으로 받을 수 있겠네요? 네 결제확인 후 (3시간)/(세 시간) 이내 출발합니다. 아/ (3시간)/(세 시간)이요? 그럼 지금이 (4시)/(네 시) 반이니깐 (6시)/(여섯 시)는 넘어야겠네요? n/ 아/ 그럼 저도 (6시)/(여섯 시)에 퇴근을 해야 해서, 집으로 하면 되겠네요. 제가 인터넷으로 주문 넣을게요. 아참/ 그럼 몇 시까지 결제 완료가 돼야 당일 퀵서비스 발송이 가능한가요? n/ 늦어도 (17시)/(열 일곱 시) 전까지는 결제 완료되어야 합니다. 네 그럼 지금 바로 전화 끊고 인터넷으로 결제할게요. 다른 궁금한 사항 없으세요? 네 없습니다. 네 감사합니다. 저는 홍길동이었습니다.  
안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? 네 교재를 신청하고 있는데 궁금한 점이 있어서요. n/ 다른 게 아니라 교재를 여러 권 신청해 두고 집, 학교, 독서실에 각각 (1권)/(한 권)씩 두고 학습할 때마다 꺼내보고 싶어요. 혹시 한 강의당 교재를 여러 권 신청해도 문제없나요? 네 가능합니다. 아/ 그럼 교재는 최대 몇 개까지 신청이 가능한가요? 구매제한은 없습니다. 아/ 그렇군요, 교재 배송비가 교재비에 포함인가요? 아님 별도로 배송비를 내야 하나요? 배송비가 따로 있습니다. 아/ 배송비가 얼마인가요? 얼마 이상 구매하면 배송비 무료 서비스 이런 건 없나요? 네 개당 (2500원)/(이천 오백 원)이며 (3권)/(세 권) 이상 구매 시 무료배송입니다. 아/ 그렇군요. 근데 제가 마침 (3권)/(세 권)이 필요한데요. (3권)/(세 권)을 모두 각각 다른 주소지로 배송받을 수도 있나요? 네 다른 주소지로 가능합니다. 다른 주소지로 배송을 받아도 (3권)/(세 권) 이상만 하면 무료배송이 된다는 말씀이신 거죠? 아니요. 동일 주소지에 한해 무료배송입니다. 아/ 무료배송은 동일 배송지에 (3권)/(세 권) 이상이 적용되는 거란 말씀이세요? 그러면 한 곳으로 주문을 하는 게 더 낫겠네요. 각각 주문하면 (3권)/(세 권)이면 (7500원)/(칠천 오백 원)이 추가되는 거네요? 너무 비싸네요. 네 그렇습니다. 아/ 그러면 혹시 받아 봤는데 (3권)/(세 권) 모두 사용하지 못할 것 같다면 반품도 가능한가요? n/ 네 가능합니다. n/ 아/ 그러면 혹시 다른 쇼핑몰처럼 여기도 반품이 가능한 기간이 따로 있나요? 보통은 (7일)/(칠 일) 이내라고 하는데 이것도+ 이것도 동일한지 해서요. n/ 네 (7일)/(칠 일) 맞습니다. 그렇군요. 반품 시 택배비도 왕복 택배비를 부담해야 하나요? 단순한 변심이면 그렇고 만약 불량품이 왔거나 하면 무료반품도 가능한지요? 네 맞습니다. 아/ 그럼 변심으로 반품 시 택배비는 (5000원)/(오천 원) 이겠군요. 신중하게 생각하고 주문해야겠어요. 네 맞습니다. 네 알겠습니다. 혹시 오늘 교재 주문하면 배송은 얼마나 걸리나요? 오늘 주문 시 (2)/(이),(3일)/(삼 일) 이내 받아보실 수 있습니다. n/ 아/ 저희가 (제주도예요)/(제주도에요). 제주도는 조금 더 걸리지 않나요? 그리고 다른 쇼핑몰에서 뭘 시키면 제주도는 추가 비용이 발생되던데 여기도 그런가요? n/ 네 말씀하신 대로 제주도는 배송기간도 (2)/(이),(3일)/(삼 일) 더 소요되고 추가 요금 (2000원)/(이천 원)입니다. 네 알겠어요. 그럼 일단 생각해보고 개수 정해지면 구매할게요. 구매할 때는 꼭 인터넷으로만 가능한 건가요? 전화로 다시 연락드려도 교재 구매 가능할까요? 홈페이지만 가능합니다. 아/ 네 그럼 인터넷으로 신청하던가 (할게요)/(할께요). 그리고, (1가지)/(한 가지) 더 여쭤볼게요. 혹시 제가 강의는 신청 안 하고 교재가 시중에 파는 것 같지 않고 너무 좋아서 교재만 구매를 하고 싶은데 교재만 구매도 가능한가요? 네 가능합니다. 그럼 강의 수강 없이 교재만 구매하는 것도 개수 제한 없이 제가 원하는 대로 가능한가요? 교재만 구매는 불가능합니다. 꼭 수강 신청을 해야지 교재도 구매가 가능하군요. 네 맞습니다. n/ 사실 수강보다 저는 교재가 더 필요했는데 너무 아쉽네요. 네 알겠습니다. n/ 네 다른 궁금하신 사항은 더 없으십니까? n/ 네 없어요. 감사합니다. 네 감사합니다. 저는 홍길동이었습니다.  
안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? 수고하십니다. 제가 무료 수강 연장을 할 수 있다고 들어서 수강 연장을 하고 싶은데요. 관련해서 문의드릴 게 있어요. n/ 수강연장은 인터넷으로만 가능한가요? 제가 해보려다가 잘 안돼서 전화드렸는데 전화로 가능하다면 지금 신청해 주세요. 전화로는 불가합니다. 아/ 그럼 궁금한 거 몇 가지 여쭤볼게요. 제가 알고 있기로는 신청한 강좌 중에서 무료로 수강을 연장해 준다고 처음 가입할 때 들었었는데요. 네 맞습니다. 네 근데 제가 홈페이지에서 연장을 하려고 보니깐 (50일)/(오십 일) 연장이 된다고 (쓰여있어요)/(써있어요). 제가 수강신청을 할 때는 분명히 (100일)/(백 일) 연장이 된다고 봤거든요. 제가 수강신청할 때와 서비스 내용에 변동이 생긴 건지, 제가 처음부터 잘 못 알고 있었던 건지 해서요. 강좌에 따라 (100일)/(백 일)과 오+ (50일)/(오십 일) 연장이 가능한 강좌가 있습니다. 네 근데 제가 처음에 수강 신청할 때 분명히 제가 신청한 강좌는 연장 가능 (100일)/(백 일)을 보고서 신청을 했단 말이에요. 그러시면 정보 확인을 위해 회원님 성함, 연락처 확인 부탁드립니다. n/ 네 확인되었습니다. 강좌가 여러 개인데 어떤 강좌 말씀이세요? n/ 중 (2학년)/(이 학년) (1학기)/(일 학기) 과학, 중간 플러스 기말 (범위예요)/(범위에요). 장풍 선생님 수업이고요. 해당 과목은 (1년)/(일 년) 강좌가 아닙니다. 네 (2학년)/(이 학년) (1학기)/(일 학기)니깐 반년이에요. 그럼 제가 잘못 본건 가요? (1년)/(일 년) 강좌만 (100일)/(백 일) 연장이라는 말씀이신 거죠? 네 맞습니다. 그럼 (1년)/(일 년)짜리 강좌 제 수강과목 중에 어떤 게 있는지 확인도 가능할까요? n/ 네 영어강좌가 (1년)/(일 년)입니다. n/ 아/ 그러면 영어강좌만 (100일)/(백 일) 연장이 되고, 나머지 (1학기)/(한 학기) 강좌들은 모두 (50일)/(오십 일)만 연장 신청이 가능한 거란 말씀이신 거죠? 네 맞습니다. 아/ 잠시만요, 저도 지금 사이트 접속되어 있으니 제가 한번 볼게요. 정말 그렇네요? 제가 그럼 이 영어강좌를 수강 신청할 때 본거랑 헷갈렸나 봐요. n/ 아/ 알겠습니다. 저 영어랑 과학이랑 수강이 내일 끝나는데 끝나고 나서 신청해야 되나요? 아님 수강이 완료되기 전에 연장을 먼저 신청해야 하나요? n/ 네 수강 완료 전에 해야 합니다. n/ 아/ 그럼 내일 중에만 신청하면 되는 거죠? 연장 가능한 시간은 정해진 시간은 없는 거죠? 제가 내일 중요한 일정이 있어서 밤에 집에 와서 해야 할 것 같은데요. 네 내일 중으로 하시면 됩니다. n/ 아/ 알겠습니다. 아참/ 그리고 영어 진단평가라는 메뉴가 있던데 진단평가는 제가 원할 때 아무 때나 하면 되나요? 네 그렇습니다. 횟수는 (3번)/(세 번)까지 가능하다고 하던데, 영역별로 각각 (3번)/(세 번)까지 인 건가요? 네 영역별 맞습니다. n/ 영역별로 하게 되면 (1번)/(한 번)에 모두 시험에 응시해야 하나요? 아님 며칠에 걸쳐서 제가 시간 날 때마다 진행해도 문제없나요? n/ (1번)/(한 번)에 하지 않아도 됩니다. n/ 그럼 진단평가 결과는 영역별로 한 차수를 모두 마친 후에 나오나요? 결과는 얼마나 걸리나요? (2일)/(이 일) 정도 소요됩니다. n/ 아/ 알겠습니다. 이거 한번 해보고 내년도에는 어떤 레벨로 강의를 신청할지 정하면 되겠네요? 너무 좋은 서비스인 것 같아요. 네 감사합니다. 다른 문의사항 더 없으십니까? n/ 네 궁금한 건 더 없는데, 무료 수강 연장하는 웹사이트 경로가 너무 복잡해서 좀 어려워요. 좀 더 쉽게 부연설명이 되도록 만들어 주시던가, 전화로도 간편하게 신청이 가능하도록 서비스 개선을 해주셨으면 좋겠어요. 네 알겠습니다. n/ 네 그럼 더 궁금한 점 있으면 연락 다시 드릴게요. 네 감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.  
안녕하세요. 일등교육 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네 처음으로 동영상 교육 시청하려고 하는데, 동영상 재생이 안되고 자꾸 동그라미 표시가 움직이면서 까만 화면만 보여요. 어떻게 해야 하죠? n/ 불편드려 죄송합니다. 혹시 인터넷 브라우저는 어떤 걸 이용하세요? n/ 아/ 크롬 이용했을 때 안돼서 제가 직접 홈페이지 (FAQ)/(에프 에이 큐)를 봤거든요? 거기에서 보니깐 인터넷 익스플로러에서 보라고 되어 있어서 인터넷 익스플로러로 하는데 n/ 동일하게 동영상이 열리지 않아요. 그래서 아예 프로그램 추가, 제거에서 구글 크롬은 삭제를 해버렸는데도 안되고 있는데요? 이거 빨리 좀 해결해 주세요. 벌써 (1시간)/(한 시간)째 이것 때문에 시간을 빼앗기고 있어요. n/ 네 불편드려 죄송합니다. 혹시 플레이어를 삭제하고 다시 설치해 보셨나요? n/ 네 그것도 고객센터에서 해결방법에 나와 있길래 제어판에 프로그램 추가, 제거 들어가서 삭제해보고 다 해봤어요. n/ 추가 기능 설치 메시지가 나왔나요? n/ 아니요? 그런 건 없었는데요? 잠시만요. 제가 지금 다시 설치해 볼게요. 네 수동 설치 화면에서도 가능합니다. n/ 아/ 네 네 수동으로 설치해 볼게요. 아/ 설치가 다시 되네요. 앗/ 설치 완료되었어요. 잠시만요, 끊지 마시고 기다려 주시면 잘 되는지만 체크할게요. n/ 이번에는 동영상 재생은 되는데요. 화면이랑 소리가 안 맞아요. 다른 회사 인강 들을 때는 이런 적이 없는데 왜 이럴까요? 제가 이번에 (PC)/(피씨)를 바꾸긴 했어요. 노트북이긴 한데 저사양이거든요? 이게 사양이 낮아서 이런 경우도 있을까요? n/ 네 그럴 수 있습니다. 게시판에 조치방법 한번 보시겠어요? n/ 네 한번 볼게요. 아/ 여기 보니까 조치 방법이 있긴 한데 지금 바로 하려면 시간이 좀 걸릴 거 같네요? 왠지 제가 보기엔 제 컴퓨터가 저사양이라 출력을 낮춰서 다시 해봐야 할 것 같아요. 네 한번 해보시고 연락 안 되시면 연락 주시겠습니까? n/ 네 그럼 제가 한번 해보고 또 안되면 연락드릴게요. 근데 여기는 원격으로 해결해 주시는 담당자분은 안 계신가요? 보통 원격으로 연결하면 금방금방 처리가 되더라고요. 네 저희도 전문 상담사가 있으니 한번 해보시고 조치 안되시면 연락 주세요. n/ 아/ 그러면 제가 지금까지 이거 해결하느라 시간이 너무 크게 소요가 되었는데요, 지금 바로 원격 상담사 연결은 안 되나요? n/ 너무 죄송하지만 원격 상담사 상담이 밀려있어 바로 연결은 어렵습니다. 아/ 그럼 메모를 남겨주시고 저한테 연락을 주세요. 제가 연락 오는 사이에 한번 해보고 안되면 도움을 받을게요. 네 성함과 연락처 남겨주시겠습니까? n/ 네 김가을 (0101237-4567)/(공 일 공 일 이 삼 칠 에 사 오 육 칠)입니다. 네 알겠습니다. n/ 아/ 맞다. 그리고 (1가지)/(한 가지) 더 궁금한 점이 있는데요, 만약에 제가 계속 해봐+ 해보고 안되고, 원격으로 연결해도 조치가 안 된다면 제가 결제한 수강료는 환불이 가능한가요? 그렇게 되면 수강을 들을 수가 없는데. 수강취소를 해주셔야 할 것 같아요. 혹시 해당 (PC)/(피씨) 말고 다른 (PC)/(피씨)나 모바일 수강은 어려우세요? n/ 네 제가 학생이라 스마트폰이 아니고, (PC)/(피씨)도 집에 이 (PC)/(피씨) 밖에 없어요. 얼마 전에 있던 컴퓨터가 고장 나서 이번에 새로 구매한 건데 인강용으로만 쓸거라 사양을 좋은 것을 산+ 거+ 산 게 아니라서요. 근데 이거 구매할 때 대부분 인강 다 들을 수 있다고 했는데 안되니깐 너무 당황스럽네요? 죄송합니다만 구매자 사유로 취소는 어렵습니다. n/ 아니 그럼 인강을 들을 수가 없는데 어떻게 해요. 우선 아직은 제가 조치를 해보지 않았지만 한번 다시 조치를 취해보고 연락드릴게요. 네 알겠습니다. 그럼 원격 기술 담당자는 오늘 중에는 연락이 오는 거죠? n/ 네 오늘 (18시)/(열 여덟 시) 전까지 연락드리겠습니다. 네 되도록 빠르게 처리 부탁드려요. 이미 오늘 이거 때문에 공부도 못하고 손해가 너무 커요. n/ 이럴 줄 알았으면 업체를 안 바꿨을 텐데 너무 불편하고 짜증 나네요. 네 죄송합니다. 알겠어요. 연락이나 빨리 주세요. 감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 파란 펜 학습지 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네, 수고 많으십니다. 지금 제 아이가 초등학교 저학년인데 학습지를 (1번)/(한 번) 신청해 볼까 해서요. 어떻게 신청해야 하는지 전반적으로 궁금한 점이 많아서 연락드렸습니다. n/ 신청은 어떤 방법으로 가능한가요? 전화만으로 가능한가요? 주변에 영업점이 어디 있는지 몰라서요. n/ 네 전화로 접수하시면 됩니다. n/ 아/ 그래요? 근데 정식으로 신청을 하기 전에 우선 직접 방문상담을 받아보고 싶은데 가능한가요? n/ 네 가능합니다. n/ 제가 영업점으로 가야 하나요? 아님 방문해 주시나요? n/ 방문도 가능합니다. n/ 그럼 저희 집으로 방문할 수 있도록 신청 부탁드릴게요. n/ 네, 일정은 언제로 해드릴까요? n/ 아/ 그럼 저는 빠르면 빠를수록 좋은데 내일 가능한가요? n/ 영업점 스케줄이 있어서 최소 (3일)/(삼 일) 후부터 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 최대한 빠른 날짜로 해주세요. n/ 네 시간은 몇 시로 해드릴까요? n/ 네 오전에는 제가 하는 일이 있어서 시간이 안되니, 오후 시간에 가능할까요? 한 (2시)/(두 시)에서 (4시)/(네 시) 사이면 좋을 것 같은데요? n/ 네 그럼 (3시)/(세 시)로 하겠습니다. n/ 네+ 네, 혹시 아이도 같이 있어야 하나요? 저만 상담받아도 되는지 아이도 함께 받는 게 좋은지요? n/ 아이도 함께 합니다. n/ 아/ 그럼 아이가 학원 갔다 오는 시간이 (4시)/(네 시) 반이라 시간을 좀 변경해 주셔야 할거 같아요. n/ 네 변경하겠습니다. n/ 아/ 혹시 오실 때 샘플 학습지를 받아볼 수 있을까요? 저는 되도록 국어, 수학, 영어는 기본적으로 샘플을 받고 싶고요, 그 외에 가능한 많은 샘플을 먼저 받아보고 싶어요. n/ 샘플 신청은 기본 (1인)/(일 인) (1)/(일) 교재로 가능합니다. n/ 아/ (1인)/(일 인) (1)/(일) 교재라면 과목별로 (1)/(일) 교재를 말씀하시는 건가요? 아니면 전체 과목 중 (1)/(일) 교재인가요? n/ 과목별 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 저희 아이는 초등학교 (1)/(일)학년(이고요)/(이구요). 아/ 내년에 (2학년)/(이 학년) 되니깐 이제 올해는 다 지나갔으니 (2학년)/(이 학년) 샘플 학습지로 받아볼 수 있도록 부탁드려요. n/ 혹시 방문상담 시 레벨 테스트 같은 것도 해주시나요? 아이가 또래에 비해 국어나 받아쓰기는 좀 하는데 영어를 아예 못해요. n/ 네 기본적인 레벨 테스트 가능합니다. n/ 아/ 다행이네요. 그럼 먼저 레벨 테스트를 해보고 선생님과 상의해서 최종 결정하면 되겠네요? n/ 아참/ 학습지는 정기 방문이 며칠에 (1번)/(한 번)인가요? n/ 주 (1회)/(일 회)입니다. n/ 아/ 그러면 주 (1)/(일)회 방문해서 (1달)/(한 달)에 총 (4회)/(사 회) 방문하신단 말씀이지요? 만약에 약속을 했다가 사정이 생겨 해당 주에 방문을 못하시게 되면 (1주)/(한 주)가 이월되는 건가요? n/ 아닙니다. 학습지만 따로 전달드리고 있습니다. n/ 아/ 그럼 매주 같은 요일에 방문하시나요? 아니면 매주마다 선생님과 스케줄 조율이 가능한가요? n/ 같은 요일을 정합니다. n/ 네, 그럼 자세한 사항은 방문 오시면 상담을 받아봐야겠네요. 아참/ 그럼 방문 오셔서 바로 신청도 하고 결제도 가능한 건가요? n/ 과목당 월 금액이 얼마인가요? 핑크 펜은 알아봤더니 과목당 (60000원)/(육만 원)인데 (3과목)/(삼 과목) 이상 하면 (10%)/(십 퍼센트) 할인이 된다고 하더라고요, 파란 펜도 그런 혜택이 있나요? n/ 네 동일하게 (60000원)/(육만 원)인데, 저희 파란 펜의 경우 (3과목)/(세 과목) 이상시 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인입니다. n/ 어머/ 핑크 펜보다 훨씬 저렴하네요. 결제는 매월 단위로 하나요? 분기나 연단 위로도 가능한가요? n/ 편하신 대로 하시면 됩니다. n/ 아/ 카드 결제도 가능한가요? n/ 네 가능합니다. n/ 네 그러면 방문상담받아보고 결정하도록 하겠습니다. n/ 네 감사합니다. 다른 문의사항은 없으신가요? n/ 네 상세하게 잘 가르쳐 주셔서 너무 고마워요. 상담받아보고 되도록이면 파란 펜으로 해야겠어요. n/ 네 감사합니다. 저는 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 왕초보 (1일)/(일 일) 영어 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네, 다른 게 아니라 제가 회원 가입을 해서 매월 학습지를 받아보고 있었는데 이거 해지를 하려고 해요. 어떻게 해야 하죠? n/ 네 정보 확인을 위해 성함, 연락처 확인 부탁드립니다. n/ 네 김가을 (010-1234)/(공 일 공 일 이 삼 사)에 (4567)/(사 오 육 칠)입니다. 중도 해지 가능하다고 처음에 가입할 때 설명을 들었는데요, 인터넷 홈페이지에 들어가 보면 중도해지할 수 있는 방법이 전혀 나와있지 않아요. n/ 네, 확인 감사합니다. 해지하시려는 사유 확인 가능할까요? n/ 네 제가 잘할 수 있을 줄 알고 (1년)/(일 년) 정기학습 신청을 했는데, 잘 안 하게 되더라고요. 그래서 해지해야 할 거 같아요. n/ 아/ 혹시 지금 해지하지 않고 (1년)/(일 년) 나머지 채우시면 인강이 평생 무료로 이용이 가능하신데요. n/ 네 그건 알고 있어요. 근데 학습방법이 저랑 잘 안 맞는 거 같아요. 선생님이 방문하거나 이런 거면 억지로라도 하겠는데 이거는 커리큘럼이 대부분 독학으로 해야 하는 형식이라서. 제가 잘 못 따라가겠네요. n/ 네 그럼 해지 도와 드리겠습니다. n/ 네+ 네, 해지해 주세요. n/ 결제방법이 어떻게 되십니까? n/ 네 자동이체로 빠져나가고 있어요. n/ 은행은 어느 은행입니까? n/ 대한 은행이요. 근데 이번 달 결제금액이 이미 출금되었는데요. 이건 환불은 안되는 거죠? 해지방법 찾다가 홈페이지 보니깐 월초에 (7일)/(칠 일) 이내에 해지했을 때만 당월 납부금이 환불된다고 본거 같아서요. n/ 네 맞습니다. n/ 아/ 네 근데 제가 지금까지 (9개월)/(구 개월)이나 들었지만 제대로 수업을 들은 건 (2개월)/(이 개월)이 채 안돼서요. 혹시 지금까지 결제한 (9개월)/(구 개월)치 인강은 언제까지 들을 수 있나요? n/ 중도해지의 경우 (해지)/(해기) 후 (1개월)/(일 개월)간 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 그 사이에 나머지 인강 못 들은 걸 다 들을 수는 없을 거 같은데. 이거 강의 다운로드 가능한가요? n/ 다운로드는 불가능합니다. n/ 네. 너무 아까운데. 혹시 제가 나중에 재가입 희망 시 아예 처음부터 다시 해야 하나요? 아님 (1년)/(일 년) 과정 중 중 도한 과정부터 신청이 가능한가요? n/ 중도 과정부터 신청 가능합니다. n/ 그럼 그 재가입 가능한 기간이 정해져 있나요? 아님 무기한으로 다시 제가 희망할 때 재가입이 가능한가요? n/ (3년)/(삼 년) 이내입니다. n/ 네, 그럼 기간이 넉넉하니 다시 생각을 잘해봐야겠네요. 아참/ 근데 저는 처음 시작할 때 이벤트로 원래 월 (30000원)/(삼만 원)인데 (10%)/(십 퍼센트) 할인된 금액으로 월 (27000원)/(이만 칠천 원)씩 납부하고 있었거든요. 혹시 제가 중간에 마음이 (바뀌어서)/(바껴서) 다시 신청+ 신청하고자 할 때는 서비스받았던 할인금액으로 다시 이용이 가능할까요? n/ 불가능합니다. n/ 아/ 그래요. 알겠습니다. 이번 달 결제된 스텝 (9)/(구) 학습지는 언제 발송 예정인가요? 이건 그대로 저한테 학습지는 발송 오는 거죠? n/ 네 그렇습니다. 현재 배송 중으로 내일 도착 예정입니다. n/ 알겠습니다. 혹시 제가 웹회원을 탈퇴하더라도 제 개인정보가 남게 되나요? n/ 탈퇴 시 회원정보는 즉시 삭제됩니다. n/ 아/ 그렇군요. 네 알겠습니다. 그럼 회원정보가 안 남아 있어도 (3년)/(삼 년) 내 재가입 시 이어서 가입이 가능한 (거예요)/(거에요)? 그럼 불가능하지 않나요? n/ 네 맞습니다. n/ 아/ 그럼 사이트 회원 탈퇴는 우선 보류해 둬야 되겠네요. 사이트 회원 탈퇴도 전화상 요청하면 가능한가요? n/ 사이트는 직접 홈페이지에서 해주셔야 합니다. n/ 아/ 그러면 제가 따로 고민 좀 해보고 사이트에서 직접 탈퇴할게요. n/ 네+ 네, 그럼 이제 강좌 해지는 처리 완료된 거죠? 오늘이 (18일)/(십 팔 일)이니까 다음 달 (17일)/(십 칠 일)까지 강좌를 들을 수 (있는 거고요)/(있는거구요)? n/ 네 맞습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 네 다른 궁금하신 사항은 더 없으신가요? n/ 네 없어요. 다음에 다시 궁금한 점 있으면 연락드릴게요. n/ 네 감사합니다. 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 왕초보 (1일)/(일 일) 영어 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네 수고하십니다. 제가 며칠 전에 인터넷으로 학습지 신청을 하고 결제까지 완료했는데 왜 홈페이지에 제 결제내용이 보이지 않는 거죠? n/ 정보 확인 부탁드립니다. n/ 무통장 입금 신청하셨고 신청내용이 확인되지 않습니다. n/ 네? 그게 무슨 말이죠? 무통장입금으로 신청한 후에 거기 나와있는 계좌번호로 입금했어요. n/ 입금 확인이 안 되어 취소되었습니다. n/ 당일날 입금했는데 왜 입금 확인이 안 되는 (거예요)/(거에요)? n/ 본인 명의로 입금하셨나요? n/ 아/ 아니요. 제가 남편 명의의 통장으로 이체하느라 남편 이름으로 입금이 되었을 (거예요)/(거에요). 근데 무통장 입금하는 번호는 보통 제 전용계좌 아닌가요? 쇼핑할 때나 이럴 때는 이런 적이 (1번)/(한 번)도 없었는데요? n/ 네 본인 명의만 확인 가능합니다. n/ 그럼 그런 내용을 결제를 할 때 계좌번호 밑에 크게 써놓던가 하셔야지 저는 그것도 모르고 그냥 기다렸네요. 아무리 기다려도 입금 확인이 안 되고 있길래 시간이 좀 걸리는지 알았는데, 오늘 홈페이지 들어가 보니 취소가 되어 있어서 깜짝 놀랐어요. 그럼 이거 어떻게 해야 하나요? n/ 저희 쪽에서 바로 수강 등록 전산처리 가능합니다. n/ 아니 잠깐만요. 그럼 혹시 지금 제가 결제수단을 바꿀 수도 있나요? n/ 네 가능합니다. n/ 카드로 변경하고 싶은데요. n/ 그럼 지금 전화로 변경하고 바로 카드번호까지 불러 드리면 되나요? n/ 전화로 불가합니다. n/ 아/ 그럼 제가 홈페이지에서 다시 새로 신청을 하면서 결제방법을 카드로 결제하면 되는 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 배우자분 성함 어떻게 되십니까? n/ 네, 이 겨울이요. n/ 네 잠시만 기다려 주세요. 확인하겠습니다. n/ 네, 이 겨울님, (12월)/(십 이 월) (11일)/(십 일 일)에 (320000원)/(삼십 이만 원) 확인됩니다. n/ 네+ 네 맞아요. (320000원)/(삼십 이만 원). n/ 네 환불계좌 말씀 부탁드립니다. n/ 혹시 배우자 계좌도 되나요? n/ 배우자분 동의를 받으셔야 합니다. n/ 아/ 아니요. 그럼 그냥 제 계좌로 환불해 주세요. 제 계좌 알려드릴게요. n/ 내일 오전 중 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 내일 오전 중에 제가 (1번)/(한 번) 계좌 확인해볼게요. 지금 제가 통화하면서 카드 재결제를 했는데요, 정신이 없어서 지금 무이자 할부 가능한 카드인데 일시불로 결제를 해버렸어요. 이거 할부기간 변경 가능한가요? n/ 할부기간 변경은 불가합니다. 취소 후 재결제 해주셔야 합니다. n/ 안돼요? 혹시 카드사로 전화해도 할부로 전환이 안 되는 건가요? n/ 그건 카드사별로 다르기 때문에 가능 여부는 확인이 어렵습니다. n/ 아/ 그렇구나. 보통 일시불 할부전환 서비스가 있긴 하던데, 그럼 무이자 적용이 안될 수도 있겠네요? n/ 아/ 그러면 이거 취소 후 재결제는 지금 제가 인터넷으로 바로 가능한 건가요? n/ 네 취소 후 재결제 가능합니다. n/ 네 그럼 그냥 여기서 취소하고 재결제 하는 게 낫겠네요. 알겠습니다. n/ 다른 궁금하신 사항은 없으신가요? n/ 네, 없어요. 그런데 무통장 입금인 경우에 입금자명 다른 경우 아무 연락 없이 취소되는 건 너무 불편한 것 같아요. 전용계좌 시스템을 마련하던지, 거기 알림을 좀 눈에 띄게 써놓던지 조치를 취해주셔야 할 거 같아요. n/ 네 알겠습니다. n/ 수고하세요. n/ 네 감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 퍼펙트 스쿨 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네, 수고가 많으세요. 이번에 새로 가입하고 신청을 해서 학습을 하고 있는데, 학습 교재 관련해서 궁금한 게 있어서요. n/ 저희 아이가 퍼펙트 스쿨 하기 전에는 파란 펜 학습지를 했었는데요, 그 회사는 학습지를 선생님이 직접 주별로 가지고 오셔서 학습을 하는 형태였는데, 요즘 코로나 때문에 너무 걱정이 되어서 여기 퍼펙트 스쿨은 비대면 학습지더라고요. n/ 선생님이 집에 오시는 것도 불안하고 해서 이번에 바꾸게 되었는데 교재를 직접 받지 못하니 홈페이지에서 직접 교재를 찾아보려니 처음이라 너무 어렵네요. n/ 네, 어떤 부분을 도와 드릴까요? n/ 네 우선 학습자료실 메뉴를 지금 쭉 보고 있는데요, 저희 아이는 지금 우선 처음이라 교과서 학습만 신청한 상태고요, 교과서 학습 강의를 들으면서 하려면 학습지는 어떤 걸 다운받아서 해야 할지 도무지 모르겠어요. n/ 학습자료실에 교과학습, 학습노트, 시험대비, 프리미엄 학습이라고 각각 있어서, 다 (1번)/(한 번)씩 들어가 봤는데 (4가지)/(네 가지) 모두 과목별 자료, 퍼펙트 특강 이렇게 (2로)/(둘로) (나뉘어서)/(나뉘어져서) 과목이 들어 있네요? 뭐가 다른 거죠? n/ 교과서 학습만 신청하셨다면 프리미엄 학습 외에는 (3가지)/(세 가지)는 교재 열람이 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 프리미엄 학습은 학습지 내용이 다른 건가요? n/ 네. 그럼 강의 동영상을 들으면서 참고할 교재는 제가 보기에는 교과학습에서 다운받아서 보면 될 거 같은데 맞는 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 학습노트는 그럼 같이 볼 필요가 없나요? n/ 같이 보셔야 합니다. n/ 아/ 그렇군요. 그럼 시험대비 학습지는 시험기간 전에 따로 특강 같은 게 있는 건가요? 그때 활용하면 되나요? n/ 커리큘럼 중에 시험대비 차시에 다운하여 학습하시면 됩니다. n/ 네 근데 과목은 동일한데 프리미엄 학습은 뭐가 더 차별화가 있는 건가요? 금액차이는 얼마 안나던데 저도 처음에 교과서 학습을 할까 프리미엄 학습을 할까 고민을 좀 했었는데 그냥 교과서 학습으로 신청한 거였거든요. n/ 네 교과서 학습은 학교 공부 위주라고 한다면 프리미엄 학습은 그 외 분야별로 다양한 영역의 학습을 할 수 있도록 구성되어 있습니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 프리미엄이 더 좋을 것 같은데. 요즘은 학교 공부가 다가 아니잖아요. 괜히 교과서 학습으로 신청했네요. 혹시 프리미엄 학습을 샘플로 비교해 볼 수 있는 방법은 없을까요? n/ 가능합니다. 원하는 (1과목)/(한 과목)에 대해 (1개)/(한 개) 차수를 샘플로 체험할 수 있습니다. n/ 아/ 잘됐네요. 그럼 한번 프리미엄 학습을 체험해 보고 변경을 해야 할지 고민해 보는 것도 좋겠어요. n/ 아참/ 근데 제가 이미 교과서 학습을 신청하고 결제했는데 혹시 샘플 학습지가 마음에 들어서 프리미엄 학습으로 변경을 요청해도 변경을 해주시나요? n/ 네 가능합니다. n/ 그럼 프리미엄 학습으로 변경하면, 기존에 교과서 학습까지 포함해서 모든 학습교재 열람도 가능하고, 강의도 모두 들을 수 있는 건가요? n/ 학습지 교재는 열람이 가능하지만 강의는 프리미엄 학습만 들을 수 있습니다. n/ 아/ 그렇군요. 그럼 제가 (1번)/(한 번) 샘플 강의를 아이와 함께 체험해 보고 변경 필요할 때 연락드릴게요. 혹시 변경 신청은 꼭 전화로 해야 하나요? n/ 아닙니다. 홈페이지, 전화 모두 가능합니다. n/ 그럼 제가 변경을 원하는 시점이 월중에 변경이라면 결제는 어떻게 되나요? 다음 달부터 변경된 프리미엄 학습이 가능한 건가요? 아니면 변경 요청할+ 요청한 시점부터 이용하면서 일할 (계산되나요)/(계산 되어지나요)? n/ 변경 시점 익월부터 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 결제금액은 어떻게 되나요? n/ 익월부터 프리미엄으로 비용 청구됩니다. n/ 아/ 그럼 변경 신청한 시점이 아닌 다음 달부터는 프리미엄 학습으로 비용이 결제된다는 거죠? n/ 네 그렇습니다. n/ 변경 시점부터 적용하게 하는 방법은 없는 건가요? n/ 네 어렵습니다. n/ 네, 잘 알겠습니다. 아참/ 이 학습지 교재 다운로드 버튼이 있던데, 다운로드 받으면 (pdf)/(피 디 에프) 저장이나 출력은 자유롭게 가능한 가요? n/ 네 저장도 가능하시고 출력도 가능합니다. n/ 네 잘 알겠습니다. n/ 네 다른 궁금한 사항은 더 없으십니까? n/ 네 없어요, (1번)/(한 번) 해보고 다시 연락드릴게요. n/ 감사합니다. 상담사 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 왕초보 (1일)/(일 일) 영어 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네 수고하십니다. 제가 학습지 신청을 하고 결제까지 완료되었는데요. 몇 가지 궁금한 사항이 있어서 전화드렸어요. n/ 지금 나의 강의실 들어가니까 바로 인강은 들을 수 있는 거 같던데요. 학습지 교재는 오늘 신청했는데 언제 오는 건가요? n/ 네 (2)/(이),(3일)/(삼 일) 정도 소요됩니다. n/ 아/ 그러면 교재 오기 전에 먼저 수강을 듣고 있어도 상관없나요? n/ 혹시 홈페이지 상에 교재는 따로 올라와 있는 게 없나요? 교재 오기 전까지 참고해서 보면 좋을 텐데요. 그리고 교재가 오더라도 들고 다닐 수는 없으니 다른 장소에서도 혹시 학습할 일이 생기면 들었으면 좋겠어서요. (pdf)/(피 디 에프) 파일 같은 걸로 교재를 다운 받을 수는 없나요? n/ 네 (pdf)/(피 디 에프) 파일로 교재는 다운이 불가합니다. n/ 아/ 네 그렇군요. 그럼 여기 보니깐 강의 말고 듣기 파일이라고 있는데요. 이 듣기 파일만은 다운 받을 수 있나요? 제 휴대폰에 파일 넣어서 수시로 들으면서 다니고 싶어요. n/ 네 듣기 파일은 다운이 가능합니다. n/ 아/ 네+ 네 그러네요. 근데 이거 한꺼번에 다운받는 건 안 되나요? 보니까 전체 선택하는 건 보이지 않고 각각의 파일로만 다운로드 표시가 되어 있어요. n/ 네 맞습니다. 용량이 많아 전체 다운로드는 현재는 어렵습니다. n/ 아/ 그럼 (1)/(하나) (1)/(하나) 해야겠네요. 혹시 수강 완료 버튼은 뭔가요? 여기 수강 완료 버튼이 있는데 이걸 누르면 해당 차수는 수강을 더 이상 할 수 없는 건가요? n/ 아닙니다. 수강 완료 버튼을 눌러도 다시 수강 가능합니다. n/ 아/ 네 그렇군요. 이거 처음에 보니 (2개월)/(이 개월) 이용권 플러스 서비스 (10개월)/(십 개월)로 총 (1년)/(일 년) 동안 학습이 가능하더라고요. 근데 저는 이거 (1번)/(한 번) 결제하면 평생 이용 가능하다는 내용을 보고 결제를 한 건데, (1년)/(일 년)이 지나면 더 이상 수강을 들을 수 없는 건가요? n/ (1년)/(일 년)이 지나셔도 저희 쪽으로 연락 주시면 (1년)/(일 년)씩 추가 연장 가능합니다. n/ 네 그렇군요. 혹시 학습지는 기본 학습지 말고 추가로 제가 더 필요하면 구매가 가능한가요? 인터넷 홈페이지에 보니 따로 교재와 관련된 내용이 안내가 되어 있는 게 없어서요. n/ 학습지 교재는 추가 구매가 어렵습니다. n/ 아/ 그러면 학습지를 잃어버리거나, 오래 봐서 낡거나 하면 어떻게 하죠? 강의는 평생이라고 하면서 학습지는 추가 구매가 안된다니요. n/ 네, 죄송하지만 교재만 따로 판매는 하지 않습니다. n/ 불편하네요. 너무. 그럼 강의 수강하는 중에 질문이 생기거나 하면 질문을 할 수 있는 경로가 있나요? n/ 네 나의 강의실에 있습니다. n/ 아/ 그러네요. 확인되었어요. 그럼 나의 강의실에 질문을 올리면 대략 답변은 얼마나 기다려야 오나요? n/ 보통 당일 내 답변해 드리지만 오후 늦게 질문 주실 경우 익일까지 답변이 가능합니다. n/ 아/ 그리고 이게 보니까 미니 학습지 (9단계)/(구 단계)까지 있고, 이 (9단계)/(구 단계) 과정이 끝나면 제가 어느 정도 레벨인가요? 어느 정도 레벨인지 가늠이 안되어서요. n/ (9단계)/(구 단계)를 마치시면 말하기 (A2)/(에이 투) 레벨로 보시면 됩니다. n/ 아/ 말하기 (A2)/(에이 투) 레벨을 완료한 거라고 생각하면 된다는 거죠? n/ 네 맞습니다. n/ 그럼 그 후에는 다음 레벨로 상향해서 학습을 할 수 있는 건가요? 보니깐 독학 인강 (A2)/(에이 투)도 있고 (B1)/(비 원)레벨이 (A2)/(에이 투)의 위 레벨 같긴 하더라고요. n/ 네 맞습니다. 독학으로 (A2)/(에이 투)레벨 복습을 하셔도 되고 (B1)/(비 원)레벨로 올라가셔도 됩니다. n/ 아/ 그럼 그건 그때 상황에 따라서 제가 판단을 하면 되는 건가요? 따로 레벨테스트는 없는 (거예요)/(거에요)? 보통 다른 학습지들은 레벨테스트도 기본 몇 회 정도는 무료로 받아 볼 수 있던데요. n/ 네 저희도 레벨테스트 가능합니다. n/ 아/ 그렇군요. 그럼 레벨테스트는 몇 회까지 할 수 있죠? n/ (2회)/(이 회) 가능합니다. n/ 레벨 테스트 이후에는 따로 제 테스트에 대한 평가결과도 주시나요? n/ 네 드리고 있습니다. n/ 아/ 네 그러면 일단 (9단계)/(구 단계)까지 마치고 레벨테스트를 받아보고 다음 레벨로 할지 말지를 정하는 게 좋을 듯하네요. n/ 네 맞습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 다른 궁금하신 사항 없으신가요? n/ 네 없어요. 자세하게 알려주셔서 감사해요. n/ 네 상담사 홍길동이었습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 퍼펙트 스쿨 홍길동입니다. 무엇을 도와 드릴까요? n/ 네, 수고하십니다. 정회원으로 가입했는데요~ 담임선생님 제도로 운영된다고 홈페이지에서 보았는데 맞나요? n/ 네, 맞습니다. n/ 그럼 담임선생님 배정이나 연락은 언제쯤 오게 되나요? n/ 가입 후 (5일)/(오 일) 이내입니다. n/ 아/ 그래요? 그럼 내용에 보니깐 담임선생님 배정이 되면, 양방향 화상을 통한 수업이 월 (2회)/(이 회)씩 제공되고 담임선생님과도 월 (2회)/(이 회) 전화를 통한 학습상담이 가능하다고 하던데 맞나요? n/ 네, 맞습니다. n/ 그럼 저희 아이가 다른 학원도 같이 다니고 있어서 스케줄 조정을 좀 잘해야 할 거 같은데 이것도 지금 미리 말씀드리는 게 아니라 담임선생님과 통화할 때 결정해야 하나요? n/ 네, 그렇습니다. n/ 그럼 배정받은 담임선생님 스케줄이랑 저희 아이 스케줄이 맞지 않으면 어떻게 하나요? 이미 배정받은 선생님도 변경이 가능할까요? n/ 네, 조율하여 가능합니다. n/ 아, 그렇군요~ 혹시 화상수업도 정회원 가입하기 전에 한번 들어보고 가입할 수 있나요? n/ 네, 무료체험 가능합니다. n/ 네, 저는 그냥 가입했는데 저희 아이 학교 친구 엄마가 지금 다른 곳에서 수업받고 있는데 제 얘기를 들어보고 괜찮으면 옮겨서 같이 했음 하더라고요. n/ 그럼 무료체험은 어디에 상담 하나요? n/ 선생님과 통화 시 확인하시면 됩니다. n/ 그렇군요~ 아참 그리고 저희 아이가 학원 스케줄이 좀 자주 (바뀌어요)/(바껴요). 주요 과목은 시간이 정해져 있는데 미술, 음악, 체육 같은 건 시즌별로 따로 다니고 있어서. 만약에 처음에 화상수업받기로 약속한 일정에서 조정이 필요하면 어떻게 해야 하죠? n/ 선생님과 연락하여 변경 가능합니다. n/ 아~ 선생님과 연락은 유선상으로도 가능한 건가요? 선생님이 연락 주시는 월 (2회)/(이 회)만 통화가 가능한 건 아닌 거죠? n/ 네~ 보통 화상수업은 학생 몇 명과 함께 하나요? 친구들과 함께 하는 화상수업이라고 표현되어 있는 걸 보니, (1:1)/(일 대 일)은 아닌 것으로 설명이 되어 있던데요~ n/ 최대 (6명)/(여섯 명) 정원입니다. n/ (5)/(오), (6명)/(육 명)은 인원이 너무 많은 거 아닌가요? 시간은 한 시간 한다고 알고 있는데 한 시간 동안 한 아이가 질문 하나씩만 해도 시간이 금방 갈 것 같아요~ n/ 최대 인원이며 보통은 (2)/(두),(3)/(세)명씩 소수로 진행되고 있습니다. n/ 네, (2)/(두),(3)/(세)명이면 좀 적당 하겠네요~ n/ 그럼 저희 아이가 화상수업 외에 혼자 학습지를 통해 인강을 들은 후 테스트를 보고 난 후 채점이나 부가설명 이런 것들은 전부 저희 아이 담임 선생님이 직접 해주시는 건가요? n/ 네, 맞습니다. n/ 네, 일반 다른 비대면 학습지보다 이런 점은 너무 좋은 것 같아요~ 아참 앞에 말한 아이 친구 엄마가 무료체험하고 나서 정회원 가입하면 n/ 저나 그 아이 엄마한테 무슨 혜택 같은 건 없나요? 제가 가입할 때 보니까 회원 추천 아이디를 넣으라고 되어 있는데 저는 그런 거 없어서 그냥 안 쓰고 넘어갔거든요. 갑자기 생각나서 여쭤봐요~ 호호 n/ 네, 회원추천인 경우 두 회원분 모두에게 (15일)/(십 오 일) 이용기간 연장을 해드리고 있습니다. n/ 어머 그렇구나~ 진작 알았으면 주변에 학습지 하는 친구 있는지 알아볼걸 그랬어요~ 혹시 그럼 그 혜택은 한 번뿐인 가요? 제가 다른 엄마들한테 추천해서 또 추천받으면 추가 (15일)/(십 오 일)씩 연장 가능한가요? n/ 네, 가능합니다. n/ 어머~ 좋은 정보네요. 너무 감사합니다. n/ 네, 다른 더 궁금하신 사항은 없으신가요? n/ 아, 참 한 가지만 더 여쭐게요~ 혹시 담임선생님 배정을 받았는데 선생님을 다른 분으로 변경하고 싶으면 가능한가요? n/ 네, 가능합니다. n/ 전화로 고객센터에 말씀드리면 되나요? 직접 선생님께 말씀드리긴 서로 불편할 거 같은데요. n/ 네, 고객센터로 해주세요. n/ 네, 알겠습니다. 감사해요~ n/ 네, 더 다른 궁금하신 사항은 없으신가요? n/ 네, 제가 이것저것 너무 귀찮게 물어봤는데. 자세하게 알려주셔서 너무 감사해요~ n/ 아닙니다. 감사합니다. n/ 네, 수고하세요~ n/ 네, 상담사 홍길동이었습니다. 즐거운 하루 보내세요~  
n/ 안녕하세요. 한빛 교육 상담사 김민지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 네, 무슨 문의사항이 있으셔서 전화 주셨나요? n/ 제가 어제인가, 그제인가 강좌를 결제했거든요? 저는 분명히 제대로 결제한 줄 알았는데 다시 보니까 다른 강좌가 결제되어있더라고요. 제가 잘못 본 건지, 제가 실수로 클릭했는지 잘 모르겠긴 한데. 이거 혹시 다른 강좌로 바꿀 수 없을까요? n/ 실수로 잘못 클릭한 건데 그건 안되는 (거예요)/(거에요)? 똑같은 강사에, 결제 금액도 똑같은데 상관없는 거 아닌가.그럼 어떻게 해야 하는 거죠? n/ 이렇게 해야 합니다. n/ 아/ 지금 강좌는 환불을 하고 제가 원하는 강좌를 새로 다시 결제해야 한다는 말씀이신가요? n/ 그럼 환불은 어떻게 해야 하나요? 환불은 한 번도 해본 적이 없어서 어떻게 해야 하는지 모르겠는데. n/ 수강을 시작하셨나요? n/ 제가 잘못 결제한 지 모르고 수강을 시작해버렸는데. 다른 강좌더라고요. 그걸 수강 시작하고야 알았죠. 수강 시작하기 전까지는 제가 제대로 결제한 줄 알았는데. 첫 강의 들어보고 뭔가 이상하다 싶어서 확인해보니까 다른 강좌인 거 있죠? 어쩐지 이상하다 싶었죠. n/ 아/ 그러면 전액을 환불받을 수는 없는 (거예요)/(거에요)? n/ 수강 시작을 해버리면 수강료의 (3분)/(삼 분)의 (2)/(이)에 해당하는 값만 돌려받을 수 있는 거란 말씀이시죠? 아/ 그니까 그걸 왜 제대로 확인 안 해보고 수강을 시작해가지고. 수강 시작 전이면 전액 환불이 가능했던 (거예요)/(거에요)? n/ 그럼 환불은 어떻게 해야 하는 건가요? n/ 강좌 이름을 먼저 말씀해주세요. n/ 김연수 선생님의 국어 개념 (1)/(일) 강좌입니다. 국어 개념 (1)/(일)이 아니라 국어 완성을 샀어야 하는 건데. n/ 네, 결제 시 결제 방식을 말씀해주세요. n/ 휴대폰 결제를 했는데요. 이거 제가 알아보니까 휴대폰 결제는 결제한 당월 말일까지만 취소가 가능하다고 하더라고요. n/ 아/ 매월 결제 금액이 익월 휴대폰 요금 청구서에 합산되어 청구된다는 거군요. n/ 그러면 제가 (11월)/(십 일 월) 말에 결제했는데, 지금은 (12월)/(십 이 월)이니까 휴대폰 결제를 취소하는 거는 불가능한 거군요? n/ 네, 불가능합니다. n/ 그럼 어떻게 환불받아야 하는 거죠? 계좌로 환불받아야 하는 건가요? n/ 네, 계좌로 환불 가능하십니다. n/ 근데 제가 결제할 때 포인트를 사용해서 결제했거든요? (200포인트)/(이백 포인트)인가? 그 정도 사용한 거 같은데. 아닌가 사용하지 않았나 싶기도 하고. 아무튼 그 포인트는 어떻게 되는 건가요? 그냥 사라지는 건가요? n/ 아니요. n/ 아/ 그건 다시 돌려받을 수 있는 거군요? 그건 다행이네요. n/ 그럼 배송된 교재는 어떻게 해야 하나요? 교재비는 전액이 환불 가능한가요? 교재는 전혀 훼손이 안됐거든요. 포장을 뜯지도 않았어요. n/ 교재는 이상이 없을 시에 전액 환불 가능하며, 이런 방법으로 하실 수 있습니다. n/ 교재는 펼쳐보지도 않은 게 그나마 다행이네요. 교재 환불은 배달비를 제가 부담해야 하는 거군요. 홈페이지에 나와있는 주소로 제가 택배를 보내면 되는 거죠? n/ 근데 제 계좌로만 가능한 (거예요)/(거에요)? 제 배우자 계좌로 환불받을 수는 없나요? n/ 네, 본인만 가능합니다. n/ 아/ 본인 계좌로만 가능한 거군요? n/ 이제 그럼 제 이름과 은행명, 계좌번호 말해드리면 되는 건가요? n/ 제 이름은 홍길동이고요. 계좌번호는 행복은행 (110)/(일 일 공) (123)/(일 이 삼) 에 (456789)/(사 오 육 칠 팔 구)입니다. n/ 네, 홍길동 님. 행복은행 (110)/(일 일 공) (123)/(일 이 삼) (456789)/(사 오 육 칠 팔 구) 맞으신가요? n/ 네, 환불액은 언제 입금되죠? 다음 주쯤 되나요? n/ 매주 수요일에 일괄 처리됩니다. n/ 오늘이 일요일이니까 돌아오는 수요일에 입금된다는 거죠? 생각보다 빨리 처리되네요. 알겠습니다. 제가 원래 결제하려고 했던 강좌는 그냥 다시 신청해서 결제하면 되는 거죠? n/ 네, 감사합니다. n/ 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요, 잘못 결제한 걸 방금 알아서 이걸 어떻게 해야 하나 너무 걱정했는데 상담원님께서 친절하게 설명해주셔서 감사합니다. n/ 감사합니다. 한빛 교육 상담원 김민지였습니다. 좋은 하루 되세요.  
n/ 안녕하세요. 러닝 스터디 교육 상담사 박은지입니다. n/ 네. 안녕하세요. n/ 네. 무슨 문의사항이 있으셔서 전화 주셨나요? n/ 제가 저번 주 금요일에 강좌를 결제 했거든요? 근데 그 강좌를 환불하고 싶어서요. n/ 네. 환불 이유가 어떻게 되실까요? n/ 강의 하나를 들어봤거든요? 강의 들어보니까 영 제 마음에 안 들어서요. 분명 괜찮을 줄 알았는데. 아무튼 강의가 저랑 맞지 않는 것 같아서요. 전액 환불하고 싶어요. 가능할까요? n/ 고객님 죄송하지만 강좌 시작 이후에는 전액 환불은 불가합니다. n/ 네? 전액 환불을 할 수 없다고요? 아/ 그럼 괜히 봤네. 아니 강의가 나랑 안 맞을 줄 누가 알았냐고. n/ 강좌마다 샘플 영상이 존재합니다. n/ 아/ 강좌마다 결제하기 전 샘플 영상을 볼 수 있다는 말씀이시군요. 그럼 강좌를 결제하기 전에 샘플 영상을 보면 자신과 맞는지 아닌지 확인하고 결제 할 수 있겠네요. 왜 이걸 진작 몰랐지? 그렇게 했으면 이런 일도 없었을 텐데. 다음 강좌를 선택할 때는 꼭 샘플 영상을 확인 해보고 저에게 맞는 강좌를 골라야겠네요. n/ 그럼 얼마나 환불받을 수 있는 건가요? 제가 수강한 부분에 해당하는 금액을 뺀 금액만 환불 받을 수 있나요? n/ 네, 정확한 환불 금액은 총 교습시간을 기준으로 산출됩니다. n/ 아/ 그렇군요. 제가 본 강의 가격 빼고 환불된다는 말씀이시죠? n/ 교재는요? 교재는 전액 환불이 가능한가요? n/ 교재에 이상이 없을 시 전액 환불 가능합니다. n/ 아/ 교재가 훼손이 되지 않았으면 교재는 전액 환불이 된다는 거군요. 다행히 교재는 전혀 훼손이 되지 않았네요. 교재는 환불이 안 되는 줄 알고 걱정했는데 그건 다행이네요. 교재까지 훼손되었으면 엄청 억울할 뻔했네. 그럼 교재는 어떻게 하면 되죠? n/ 이렇게 하면 됩니다. n/ 아/ 홈페이지에 주소가 적혀있나요? 들어가면 적혀있는 주소로 제가 배송하면 되는 (거예요)/(거에요)? n/ 그럼 배송비는 제가 모두 부담해야 하는 건가요? 언제까지 보내야 해요? n/ 네, 반송되는 대로 교재 값이 환불 처리됩니다. n/ 그럼 환불 절차는 어떻게 되나요? n/ 먼저 강좌 이름 말씀 해주세요. n/ 김미경 선생님의 한국사 한 번에 강좌입니다. n/ 네, 결제 시 결제 수단을 말씀해주세요. n/ 카드로 결제했어요. 제 이름과 카드사, 카드번호 말씀드리면 될까요? n/ 이름을 홍길동이고, 카드사는 (행복카드예요)/(행복카드에요). 카드번호는 (1212)/(일 이 일 이) (3434)/(삼 사 삼 사) (5656)/(오 육 오 육) (7878)/(칠 팔 칠 팔)입니다. n/ 네, 홍길동 님 카드번호 (1212)/(일 이 일 이) (3434)/(삼 사 삼 사) (5656)/(오 육 오 육) (7878)/(칠 팔 칠 팔) 맞으신가요? n/ 네, 근데 강좌 환불을 언제 되는 건가요? 되도록 빨리 됐으면 좋겠는데. n/ 환불 접수일로부터 (2일)/(이 일)에서 (7일)/(칠 일) 이내 카드사를 통해 확인 가능합니다. n/ 알겠습니다. 근데 제가 그 강좌는 취소하고 새로운 선생님 강좌를 신청하고 싶은데요. n/ 그 강좌는 무통장 입금으로 결제하고 싶은데 제가 무통장 입금을 한 번도 해본 적이 없어서 결제 방법을 잘 모르겠어요. 죄송한데 혹시 알려주실 수 있나요? n/ 결제 수단 방법 중 무통장 입금을 선택하고 입금할 은행과 예금주 명을 선택한 후 입금하면 된다고요? 생각보다 결제 방법이 어렵지 않네요. 어려울 줄 알고 무통장 입금을 기피 해왔는데 앞으로 자주 이용해야겠어요. n/ 현금 영수증 발급도 가능한가요? n/ 아/ 결제할 때 현금 영수증 발행 신청 버튼을 누르면 되는군요. 간단하네요. n/ 결제는 언제까지 해야 하나요? n/ 입금 신청 후 (7일)/(칠 일) 이내 결제하셔야 하며, 기간이 경과되면 입금이 되지 않습니다. n/ 아/ (7일)/(칠 일) 이내에 해야 하는 거군요? 그럼 어쩌지. 혹시 예금자명이 동일해야 하나요? 다른 사람에게 부탁해도 되나 해서요. n/ 아니요. 상관없습니다. n/ 아/ 상관없구나. 다행이다. 신청금액과 입금액이 동일하기만 하면 되는군요. n/ 네, 감사합니다. n/ 더 문의할 사항 있으신가요? n/ 아니요. 더 문의할 사항을 없는 것 같네요. 친절한 설명 감사합니다. n/ 감사합니다. 러닝 스터디 교육 상담원 박은지였습니다. 좋은 하루 되세요.  
n/ 안녕하세요. 바른 학습입니다. n/ 안녕하세요. 학습지 신청하고 싶어서 문의전화드렸습니다. n/ 네, 어떤 학습지 염두에 두고 계신가요? n/ 아직 딱 정하지는 못해서 추천 좀 받고 싶어서요. 동네 엄마들 얘기 들어보니까 애들이 여기 학습지를 많이 하고 있다고 하길래 관심이 생겨서 전화드렸어요. n/ 일단 저희 아이는 초등학교 (2학년)/(이 학년)이고요. 관심 있는 과목은 (영어예요)/(영어에요). 아이가 영어 성적은 괜찮은 편인데 성적 위주보다는 그냥 꾸준히 재미있게 영어로 놀 수 있는 그런 매체가 있었으면 좋겠다는 생각에 연락드려봤습니다. n/ 네, 그럼 저희 학습지가 자녀분께 잘 맞을 것 같습니다. 혹시 영어 학습 중에서도 어떤 분야에 관심이 있으신가요? n/ 물론 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기 다 중요하지만 아직은 아이가 어리다 보니 듣고 읽는 게 우선시 되어야 하지 않을까 싶어요. 그다음에 쓰기나 말하기도 가능하게 될 것 같고요. n/ 무리하게 많은 양을 시키기보다는 매일매일 조금씩 진도 나가고 정기적으로 선생님이 방문하셔서 체크해 주시는 정도로 진행되면 어떨까 싶어서 학원보다는 학습지에 관심을 갖게 되었어요. 평소에 제가 시간이 좀 있으니까 집에서 같이 봐줘도 될 것 같고요. n/ 그럼 레벨테스트를 진행해서 현 수준에 적절한 레벨의 교재를 추천해 드리는 게 좋을 것 같습니다. n/ 네, 레벨테스트가 꼭 먼저 진행됐으면 좋겠어요. 같은 반 아이들만 해도 같은 나이 또래인데도 불구하고 영어 실력 차이가 큰 것 같더라고요. 요새는 워낙 해외 경험도 많고 어릴 때부터 영어 공부를 많이 하다 보니까요. 그리고 레벨테스트하는 날 아이가 학습할 샘플 교재도 몇 권 챙겨 오셔서 보여주시면 좋겠어요. n/ 네, 방문일에 가져가도록 하겠습니다. 언제가 좋으신가요? n/ 주말은 저희 가족이 다 어딜 좀 가기로 해서요. 평일은 가능하면 (6시)/(여섯 시) 이후가 좋을 것 같습니다. 제가 퇴근하고 나면 그 정도 될 것 같아요. n/ 네, 그럼 (6시)/(여섯 시) 이후로 저희 쪽 담당 선생님 방문 가능한 날짜 확인 후에 다시 연락드리고 방문하도록 하겠습니다. 혹시 또 궁금하신 점 있으신가요? n/ 가격이 궁금합니다. 그리고 할인 혜택 적용되는 게 있는지도 궁금해요. 다른 학습지 보니까 장기로 등록하거나 아니면 다른 과목을 추가 등록하면 할인되거나 하는 게 있는 것 같더라고요. 여기도 그런 혜택이 있나요? n/ 네, 한 과목 하면 한 달 (80000원)/(팔만 원), 두 과목 하시면 (10000원)/(만 원) 할인해 드립니다. (3개월)/(삼 개월) 이상 등록 시 (5000원)/(오천 원) 할인해 드려요. n/ 그럼 방문+ 방문 선생님 방문 주기는 어떻게 되나요? n/ 주 (1)/(일)회 방문하십니다. 방문 요일은 레벨테스트 때 협의 가능하세요. n/ 방문 횟수를 늘릴 수도 있나요? 주 (2회)/(이 회) 이렇게요. n/ 가능하지만 비용이 추가될 수 있는 점, 그리고 상담 선생님 스케줄과 조율이 필요한 점 감안 부탁드립니다. n/ 그럼 그 부분은 이번에 레벨테스트하고 나서 좀 더 고민 좀 (해볼게요)/(해볼께요). 레벨테스트 소요 시간은 어떻게 되나요? n/ 소요시간은 (30분)/(삼십 분) 이내로 예상되지만 추가적으로 상담까지 진행되기에 상담 시간은 추가될 수 있습니다. n/ 혹시 영어 학습지 구성이 어떻게 되는지 여쭤봐도 될까요. 이게 생활 회화 위주인지, 책으로 된 형태만 있는지, 비디오 같은 영상 매체도 있는지 궁금합니다. n/ 저희 상품이 다양해서 말씀하신 모든 형태가 다 가능한데 이것도 레벨테스트 때 상담 받으시면서 같이 말씀 주시면 좋겠습니다. 어떤 형태를 선호하시는지요? n/ 가능하면 영상 매체가 있는 편이 좋을 것 같아요. 그래야 아이가 공부하면서도 지루해하지 않고 좀 더 재미있고 자연스럽게 학습할 수 있을 것 같아서요. n/ 다른 과목은 몰라도 영어는 좀 그렇게 해야 어릴 때부터 흥미도 생기고 할 것 같다는 생각이 들어서요. 하루 종일 책만 보고 있으면 너무 따분할 것 같아요. 다른 과목은 어쩔 수 없다고 하더라도 영어공부만큼은 그렇게 시키고 싶지 않다는 생각이 드네요. n/ 물론 사람마다 성향 차이가 있겠지만요. 우리 아이는 영화나 만화 이런 걸 좋아해서 특히 그게 잘 맞을 것 같아요. n/ 네, 그런 부분 감안해서 상담 시 교재 준비해서 가져갈 수 있도록 하겠습니다. n/ 혹시 저희가 등록하고 나서 선생님 매주 정기 방문 시 아이 상담 시간은 어떻게 되나요? n/ 보통 (30분)/(삼십 분) 정도 소요됩니다. n/ 그리고 만약에 저희가 레벨테스트받고 상담해보고 나서 취소할 수도 있나요? n/ 네, 취소 가능하시고요. 레벨테스트는 무료로 진행되니까 지불하실 금액은 없습니다. n/ 상담 선생님은 원어민 선생님이신가요? n/ 아닙니다. n/ 네, 혹시 영어캠프 같은 것도 있나요? n/ 네, 저희가 영어캠프는 분기별 한 번씩 개최하고 있으며 저희 학습지 구독하시는 분들 중에서 지원을 받아 운영합니다. 자세한 내용은 저희 학습지 홈페이지에서 확인 가능합니다. n/ 홈페이지 주소도 좀 알려주시겠어요? n/ 네, 검색창에 바른 학습 검색하시면 바로 첫 번째에 뜨는 업체입니다. n/ 혹시 홈페이지 상에서 학습지 가입이나 변경도 가능한가요? n/ 네, 모두 가능하시고, 추가 문의사항 있으면 홈페이지 (Q&A)/(큐엔에이)에 남겨주시면 저희가 답변드립니다. n/ 그리고 혹시 방문 선생님이 아이와 맞지 않거나 하면 변경할 수도 있나요? n/ 네, 물론 가능합니다. 마찬가지로 저희 상담실로 연락 주시거나 홈페이지에 글 남겨주셔도 됩니다. 비밀글도 가능합니다. n/ 저희 아이가 좀 예민한 편이라 혹시나 해서 여쭤봤어요. n/ 네, 괜찮습니다. (12월)/(십 이 월) 가입 시 사은품으로 여행용 세면도구 증정해 드리고 있습니다. 학습지 배송받는 주소로 보내드리겠습니다. n/ 앗/ 정말요? 감사합니다. 유용하게 쓰도록 (할게요)/(할께요). 저희 아이가 이 학습지 하면서 영어에 보다 더 흥미를 가질 수 있었으면 좋겠네요. n/ 네, 저희도 도움을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 학습지 신청에 감사드립니다. n/ 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 바른 학습입니다. n/ 안녕하세요. 학습지 해지하고 싶어서 전화드렸습니다. n/ 혹시 이용하시면서 불편한 점이 있으셨나요? n/ 사실 등록하면서도 제일 걱정됐던 점인데 학습지가 너무 많이 밀려서요. 처음에는 좀 몰아서 하는 것 같더니 나중에는 너무 많이 밀리니까 아예 놓게 되는 것 같더라고요. n/ 제가 옆에서 챙기는 것도 한계가 있고. 계속 밀리다 보니 방문 선생님이 오셔도 숙제 검사할 게 딱히 없어서 계속 다음에 오시라고 연기하고 이렇게 되더라고요. n/ 근데 이게 계속 밀리다 보니 아이도 점점 더 부담스러워하고 흥미가 떨어지는 것 같아 보이고. 고민하다가 취소하기로 했어요. n/ 숙제가 혹시 너무 분량이 많았나요? 그건 방문 선생님이랑 협의하셔서 조절 가능하실 텐데요. n/ 그 생각도 해보았는데 이번에 저희 아이 학교에서 방과 후 수업이라는 게 생겨서 n/ 영어 원어민 선생님하고 같이 게임하면서 영어 학습하는 그런 것도 하게 됐어요. 다행히 아이도 반 친구들이랑 같이 하는 거니까 수업받는 걸 좋아하고 있고요. n/ 원래 학습지 신청할 때만 해도 그런 수업이 개설되기 전이라서 학습지를 신청했었는데 이젠 좀 중복되는 부분도 있는 것 같고 해서 학습지는 해지하려고요. n/ 그리고 우리 아이가 영어 성적은 잘 나오는데 수학 성적이 이번에 많이 떨어져서 영어보다는 수학 공부에 좀 더 비중을 두어야 할 것 같아서 이래저래 시간이 부족하네요. n/ 학년 올라가고 하면서 요즘 부쩍 학교에서도 과제가 많아졌고. 아이가 저보다 더 바쁜 것 같아요. n/ 공부도 좋지만 일단은 좀 휴식이 필요할 것 같아 보여요. 다음에 좀 여유가 되면 그때 다시 재등록하던가 하겠습니다. n/ 알겠습니다. 해지 도와드리기 전에 혹시 저희 학습지에 건의사항 같은 게 있으신지 여쭤보고 싶습니다. n/ 특별히 없었어요. 방문 선생님도 좋으셨고 학습지 퀄리티도 좋고 아이 수준에 잘 맞는 교재였고요. n/ 아이도 바빠지기 전에는 학습지 하는 걸 재미있어하고 그랬으니까. 다른 큰 불만사항은 없습니다. 다만 굳이 꼽자면. 다른 학습지에 비해 가격이 좀 있는 편인 것 같고 n/ 방문 선생님이 방문 시간을 자꾸 변경하셔서 저희가 일정을 매번 조율하는 게 조금 귀찮았어요. n/ 고정된 시간에 하는 게 서로 편한데 방문 선생님께서 바쁘신지 계속 방문 일정을 변경하다 보니 거의 매주 그때그때 일정을 잡는 것처럼 되어버려서 은근히 신경이 쓰이더라고요. n/ 아이만 혼자 집에 두긴 뭐해서 저도 같이 일정을 조율해야 하고 하니까 저도 같이 일정이 불안정해져 버렸네요. 그 외에는 특별한 불만사항은 없었고 대체적으로는 만족했습니다. n/ 네, 감사합니다. 그럼 해지 진행하겠습니다. 해지 후 (3개월)/(삼 개월) 이내에 다시 등록하시면 (5%)/(오 퍼센트) 할인되오니 참고해 주세요. n/ 네, 혹시 저희 아이 동생이 있는데 본인이 아니지만 (3개월)/(삼 개월) 이내에 동생이 등록하게 되어도 할인 적용 가능할까요? n/ 사실 본인이 아니면 어렵긴 한데 워낙 우리 희준 학생이 오랫동안 저희 학습지 이용해 주셨고 하니까 특별 (적용해드릴게요)/(적용 해드릴께요). 다시 연락 주십시오. n/ 감사합니다. 제가 좀 더 고민해 보고 다시 (연락드릴게요)/(연락드릴께요). 그리고 저희 옆집 엄마도 이 학습지 보고 관심이 있던데. 제가 추천하게 되면 무슨 혜택이 있나요? n/ 지인 추천 시에도 (5%)/(오 퍼센트) 할인되오니 등록 시 말씀해주시면 됩니다. n/ 네, 알겠습니다. 그리고 학습지 해지하려고 홈페이지 들어갔는데 해지가 안되더라고요. 가입하고 변경만 가능하고. 혹시 이건 원래 그런 건가요? n/ 네, 그렇습니다. 저희가 해지 시 건의사항이나 고객님께서 불편 겪으신 부분 청취하기 위해서 해지는 직접 상담원 통화 후에만 할 수 있도록 되어있습니다. n/ 그런 거군요. 저는 제가 잘 못 찾는 건가 했어요. 의도는 좋으나 가능하면 홈페이지 상으로도 해지 신청할 수 있도록 반영해 주시면 좋겠어요. 아무래도 상담원께 해지 요청 연락드리는 것도 불편한 부분도 있고 홈페이지 상으로 처리되면 훨씬 간편할 것 같아요. n/ 네, 말씀 주신 부분 건의해 보도록 하겠습니다. 의견 주셔서 감사합니다. n/ 그리고 저희가 전에 장기간 여행 갈 일이 있어서 (2주)/(이 주) 정도 학습지 구독 중지를 신청한 적이 있는데 그 금액은 어떻게 계산되는 건가요? (2주)/(이 주)만큼의 금액은 환불되는 건가요? 아니면 (2주)/(이 주) 치의 학습지를 추가로 배송해 주시는 건가요? n/ 잠시만 전산 확인해 보겠습니다. 네, (12월)/(십 이 월) (1일)/(일 일)부터 (15일)/(십 오 일)까지 (2주간)/(이 주간) 학습지 구독 중지한 이력 있으신 거로 확인되시네요. 저희가 오늘 해지하신 이후에도 (2주간)/(이 주간) 추가로 학습지를 배송해 드리도록 하겠습니다. n/ 네, 알겠습니다. 사실 환불되는 게 제일 깔끔하고 좋을 것 같긴 한데. 환불은 어렵나요? n/ 죄송하지만 저희 내부 방침 상 환불은 어렵고 말씀드린 대로 홀딩하신 기간만큼 연장해 드리는 것만 가능합니다. n/ 네, 어쩔 수 없죠. 그럼 말씀 주신대로 진행해 주세요. n/ 알겠습니다. 혹시 해지하고 나서도 마음 바뀌면 언제든 연락 주세요. 그동안 오랫동안 저희 학습지 이용해 주신 덕분에 곧 장기고객 등급으로 업그레이드되실 예정이라 혜택이 많습니다. n/ 장기고객은 몇 년간 이용하면 장기고객이 되나요? 그리고 혜택은 어떤 게 있나요? n/ 저희가 (3년)/(삼 년) 이상 이용한 고객님은 장기고객으로 등록해 드리고 (30000원)/(삼만 원) 캐시백 이벤트 진행 중에 있습니다. 고객님 같은 경우는 두 달만 더 이용하시면 딱 (3년)/(삼 년)이 되니까 아까운 부분도 있어서 이렇게 안내드립니다. n/ 그런 게 있었군요. 일단 해지하고 좀 더 고민해 (볼게요)/(볼께요). 언제까지 말씀드리면 해지 취소가 가능한가요? n/ 저희가 전산 넘어가는 시기 때문에 내일까지는 말씀 주셔야 해지 취소가 가능합니다. 그 이후에는 신규 회원으로 등록되셔서 그동안 이력이 다 날아갑니다. n/ 네, 알겠습니다. 좀 더 고민해 (볼게요)/(볼께요). 이런 이벤트는 어디서 확인이 가능한 거죠? n/ 저희 홈페이지에도 안내가 되고 있고 문자메시지로도 발송드리고 있는데 문자 못 받으셨나요? n/ 네, 받은 게 없어서요. n/ 지금 확인해보니 고객님께서 문자 수신거부를 해 놓으셨네요. 그래서 안내 문자를 그동안 못 받으신 것 같습니다. n/ 아/ 그렇군요. 친절한 안내 감사합니다. 어쨌든 일단 저희 아이 학습지 해지는 완료된 거죠? n/ 네, 혹시 다른 문의사항 있으신가요? n/ 아니요, 다음에 또 필요하게 되면 연락드리겠습니다. 상담 감사드립니다. n/ 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 힘찬 학습 인강 담당자 이서린입니다. n/ 네, 안녕하세요. 이번에 초급 스페인어 (100%)/(백 퍼센트) 환급반 이벤트 강좌 신청한 사람인데요. 강의 출석 완료하면은 수강료 (100%)/(백 퍼센트) 환불받을 수 있는 건가요? n/ 네, 그렇습니다. n/ 조건이 (2가지)/(두 가지)가 있던데, 출석 미션은 출석 체크하는 거하고 복습 게시판에 글 쓰면 되는 거죠? n/ 제가 시간이 없어서 강의를 하루에 여러 개 몰아서 듣고 출석 체크하려고 하는데 괜찮나요? n/ 아니오, 출석체크는 (1일)/(일 일) (1)/(일) 강의만 가능합니다. n/ 그럼 출석 인정은 강의를 (2개)/(두 개)나 (3개)/(세 개) 듣고 출첵해도 (1개)/(한 개)만 들은 걸로 인정된다는 말씀이죠? n/ 근데 출석체크는 강의 시작 전에 체크가 안되는 거 맞죠? 강의 다 듣고 난 다음에만 클릭이 되는 거죠? n/ 네, 그렇습니다. n/ 그렇군요. 혹시 시간이 촉박한 날은 재생속도를 좀 빨리해서 (1.5배속)/(일 점 오 배속)이라든지 이렇게 해서 수강하는 것도 인정이 안 되나요? n/ 아/ 무조건 (1배속)/(한 배속)으로 듣고 중간에 스킵해도 출석체크가 안된다는 거네요. 참 까다롭네요. 출석체크 팝업창도 수강 끝나고 몇 초만 떠있고 사라지던데 수강 다해놓고도 체크 안 하면 인정 못 받는 거잖아요. (그렇죠)/(그쵸)? n/ 네, 그렇습니다. 그럼 처음부터 다시 수강해주셔야 합니다. n/ 제가 모바일로도 수업 들으려고 강좌를 다운을 받았는데 모바일로는 출석체크 안 되나요? n/ 네, (PC)/(피 씨)로만 가능합니다. n/ 그럼 이어 보기 기능이 있던데 강의 조금 보다가 몇 시간 뒤에 이어 보기 해서 수업 다 듣기만 하면 출석 인정되는 거죠? n/ 아니요. n/ 아니 무조건 다시 처음부터 끝까지 수강해야만 (인정이라고요)/(인정이라구요)? 만약에 제가 멈춘 거 아니고 (PC)/(피 씨)가 오류 나서 수업 못 듣고 출석체크 못한 거면 어떻게 하나요? 제 책임이 아닌데? n/ 저희 쪽에 알려주시면 됩니다. n/ 오류난 화면을 캡처해서 당일날까지 보내면 된다는 말씀이죠? n/ 네, 확인 후 검토하여 결정해드립니다. n/ 어쨌든 (100%)/(백 프로) 출석체크하는 게 중요하겠네요. 그럼 제가 잘 체크되고 있는지 확인하려면 어디 가서 보면 되나요? n/ 네, 마이페이지에서 수강현황 캘린더 확인하시면 됩니다. n/ 그리고요. 출석체크는 빠짐없이 됐는데 복습 게시판에 글은 안 쓴 경우에는 어떻게 되는 (거예요)/(거에요)? 두 가지 조건 모두 충족돼야 수강료 환급이 되는 건가요? n/ 아/ 어렵네요. 하루에 (1강)/(일 강)의 출석이 인정되는 시간은 그날 자정까지만 인정되는 건가요? n/ 제가 월, 수, 금은 아르바이트하고 있어서 집에 늦게 도착할 (거)/(꺼) 같거든요. 강의를 켜서 보기 시작하면 (12시)/(열 두 시)가 넘을 (거)/(꺼) 같은데. (8-90%)/(팔 구십 퍼센트) 수강한 상태인데 (12시)/(열 두 시)로 넘어가는 것도 출석 인정이 안 되는 건가요? (12시)/(열 두 시) 이전까지 무조건 (100%)/(백 퍼센트)로 수강이 완료돼야지 출석 확인이 되는 건가요? n/ 네, 그렇습니다. n/ 휴. 그렇군요. 그럼 조건 다 충족하고 나면 자동으로 환급처리가 되나요? n/ 아니오, 따로 접수해주셔야 합니다. n/ 제가 수강 완료 후 (20일)/(이십 일) 안에 접수를 또 따로 해야 하는군요. n/ 네, 그렇습니다. n/ 그럼 접수만 완료하면 환급 다 나오는 거죠? n/ 부정한 방법으로 수강한 경우 환급처리가 거부될 수 있습니다. n/ 아, 그런 경우 빼고요~ n/ 혹시 국가 수강료 지원대상자이신가요? n/ 그런 것도 있나요? 아니요, 저는 해당사항 없는데요. n/ 네, 그런 경우에는 환급이 중복으로 되지 않아서요. n/ 그런데 제가 수강료 결제할 때 엄마카드로 했었는데 환급받을 때는 제 계좌로 못 받나요? 명의자가 같아야 되는 거예요? n/ 그럼 수강료 (100%)/(백 퍼센트) 환급되는 거죠? n/ 아니오, 교재비와 제세공과금 제외하고 입금됩니다. n/ 접수하고 나서 입금되는 데는 며칠이나 걸리나요? (1주일)/(일 주일) 정도 걸리나요? n/ 아니오, 최소 (15일)/(십 오 일)에서 한 달 소요됩니다.  
n/ 네 안녕하세요. 저기 요즘 초등학생들은 대부분 학습지를 한다는데 맞나요? (그리고)/(글구) 주위에 보니까 학습지는 다 (JH)/(제이에이치)스터디가 좋다는 말이 있어서요. 이게 사실인가요? n/ 네, 맞습니다. n/ 그럼 여기 (JH)/(제이에이치)스터디에 대해 확인이 필요해서 질문 몇 개만 좀 할게요. n/ 네, 고객님. n/ 보통의 학습지라고 하면 선생님들이 가정에 방문해서 수업을 진행하는 걸로 알고 있는데 (JH)/(제이에이치)스터디도 이에 해당되나요? n/ 네, 맞습니다. 고객님. n/ 음/ 그렇군요. 그럼 처음 시작할 때 단계나 수준은 어떻게 결정하나요? 선생님께서 방문을 해주시나요? 아님 저희가 학원으로 가야 하나요? n/ 두 가지 방법 다 가능하십니다. 하지만 빠른 수업 시작을 원하시면 후자를 선택하시는 게 좋습니다. n/ 그렇다면 주말을 이용해서 학원에 방문에서 테스트를 (치러도)/(치뤄도) 괜찮을 까요? 저희 부부가 맞벌이를 해서 평일에는 좀 어려울 것 같아서요. n/ 네, 알겠습니다. 토요일에 테스트 예약 잡으면 되겠습니까? n/ 네, 감사합니다. 시간은 음/ 오전 (11시)/(열 한 시)가 적당할 것 같은데 이때 시간 괜찮으시죠? n/ 네, 괜찮습니다. n/ 그럼 테스트는 이때 하기로 하고 몇 가지 질문을 좀 더 하도록 하겠습니다. 우리 아이가 학습지 같은 것을 해본 적이 없어서 아직 공부에 대해 전혀 흥미도 못 느끼는데 아직 늦지는 않았겠죠? n/ 학생 나이가 어떻게 되나요? n/ (9살)/(아홉 살)이에요. 벌써 공부에 흥미가 있다면 이상할 나이긴 하죠. 그래도 남들보다 늦게 시작해서 따라잡지 못하는 게 아닐까 하는 걱정이 드네요. n/ 걱정하지 않으셔도 됩니다. 저희 학습지가 동종 업계 (1위)/(일 위) 인 데는 다 이유가 있는 것입니다. n/ 그렇게 말씀하시니 걱정이 줄어들긴 하네요. 그럼 보통 수업을 시작하면 어느 정도 기간을 잡고 수업을 진행하나요? 다른 어머니들 보니 계속 쭉 하시는 분들이 많던데 보통 초등학교까지는 계속하죠? n/ 네 맞습니다. 고객님. n/ 그렇군요. 그럼 우리 아이도 초등학교 때 까지는 계속한다는 생각을 가지고 시작해야겠네요. 확실히 이렇게 학습지를 하면 성실함도 길러지고 학습에 대한 흥미도 높아지겠네요. n/ 네, 고객님. n/ 그럼 수업은 어떻게 진행되나요? (1주일)/(일 주일)에 한 번 오셔서 수업하시고, 시간은 (30분)/(삼십 분) 정도가 맞나요? n/ 네, 맞습니다. n/ 근데 아까 말씀드린 것처럼 맞벌이를 해서 수업할 때 아이 혼자만 집에 있을 것 같은데. 보안이라던가 이런 거는 걱정 안 해도 되는 것 맞겠죠? 의심하는 건 아닌데 요즘 워낙 이런 일이 많다 보니 걱정돼서요. n/ 네, 고객님 전혀 걱정 안 하셔도 됩니다. 그리고 저희가 수업이 끝나면 부모님과 잠깐의 상담 같은 것을 진행하는데 이 부분은 어떻게 진행하는 게 좋을까요? n/ 아/ 제가 집에 없다 보니 또 이런 문제가 발생하네요. 혹시 문자나 메일, 카카오톡을 이용해 수업 결과나 상담 진행할 수 있을까요? 아/ 전화 통화도 괜찮고요. n/ 고객님 그럼 거주지가 어디시죠? 그쪽 방문 선생님께 말해드리게요. n/ 대구 동구 괴전동이요. 생각해보니 상담은 전화로 해주시고 한 번 더 문자로 해주시면 아주 좋을 것 같네요. n/ 네, 그럼 그렇게 하도록 하겠습니다. n/ 아/ (그리고)/(글구) 선생님 연락처가 어떻게 되는지 알 수 있을까요? 토요일날 테스트 갔을 때 안 계시면 한 번 뵙지도 못하고 수업을 맞길 것 같아 인사라도 한 번 드리려고요. n/ 네, 어머니 통화가 끝나신 후 문자로 보내드리도록 하겠습니다. n/ 넵 감사합니다. 아/ 제가 듣기로는 학습지 수업이 한 달에 (50000원)/(오만 원)이고 교재비는 별도로 해서 한 달에 과목별로 다르다고 들었는데 맞나요? n/ 네, 맞습니다. n/ 그럼 제가 희망하는 게 국어, 수학, 영어인데 이렇게 하면 교재비가 얼마나 되나요? 듣기로는 (1달)/(한 달)에 국어 (20000원)/(이만 원) 수학 (10000원)/(일만 원) 영어 (15000원)/(만 오천 원)이라고 들었는데 맞나요? n/ 네 맞습니다. 그렇게 해서 한 달 교재비 (45000원)/(사만 오천 원)입니다. n/ 그럼 수업비까지 합쳐서 한 달에 (95000원)/(구만 오천 원)이네요. 학습 지치고는 좀 비싼 것 같은데 확실히 퀄리티가 다른가 보네요. n/ 네, 고객님 절대 후회 없으실 겁니다. n/ 네, 감사합니다. 그럼 토요일에 학원으로 테스트하러 가도록 하겠습니다. 감사합니다. n/ 네, 주말에 오시면 이벤트 설명도 듣고 가세요. n/ 안 그래도 이벤트 이야기를 해주시지 않아서 궁금했었는데 다행이네요. 이벤트가 신규 가입자에 한해서 선물 증정 맞지요? n/ 맞습니다. n/ 기대되네요. 그럼 먼저 들어가 보겠습니다. n/ 지금까지 (JH)/(제이에이치)스터디 상담원 김성호였습니다.  
n/ 안녕하십니까 고객님. 구몽 상담원 김시아입니다. n/ 네, 안녕하세요. 저 김지현이 집입니다. 상담이 좀 필요한 것 같아서 연락드렸어요. 지금 통화 가능하시죠? n/ 네, 가능합니다. n/ 다름이 아니라 우리 지현이가 지금 수업을 시작한 지 몇 달 정도 되었죠? n/ 확인해보니 (4달)/(네 달)이네요. n/ 네, 그렇죠 (4달)/(네 달)이요. 저희 딸이 (4달)/(네 달) 동안 영어만 학습지 수업을 하였는데 이것만으로는 솔직히 부족하다고 생각되어서요. 지현이가 이제 (5학년)/(오 학년)인데 아직 영어 하나만 하는 건 좀 불안하다고 생각되거든요. n/ 아/ 그러시군요. n/ 네, 그래서 말인데 몇 가지 수업을 좀 더 신청하려고 해요 혹시 추천해주실 과목이 있나요? 애한테 뭘 시켜야 가장 도움이 될지 감이 잘 안 잡혀서요. n/ 이렇게 하시는 게 어떨까요? n/ 그러니까 상담원님 의견은 영어는 계속 이대로 하면 될 것 같고 수학과 국어를 하시는 게 좋겠다 이 말씀이신 거죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 역시 중학교에 곧 있으면 가게 될 텐데 영어만 하기에는 너무 부족해 보이고 아직 초등학생인데 과학이나 사회까지 하기에는 버거움이 없잖아 있네요. 영어는 하던 대로 하고 국어와 수학을 추가하는 것이 좋겠네요. n/ 네, 혹시 더 궁금하신 거 없으신가요? n/ 이렇게 우리 지현이가 국어랑 수학을 추가로 수업을 진행하려면 먼저 테스트를 다시 진행해야 하죠? n/ 네, 그렇죠. n/ 그럼 원래 수업하던 월요일 오후 (6시)/(여섯 시)가 되겠네요. 그럼 그때 먼저 영어 수업을 하고 국어와 수학에 대한 학습지 난이도 조절을 위한 테스트를 해야겠네요. n/ 그날 담당 선생님께서 뒤에 바로 수업이 있으셔서. n/ 아이고 그럼 월요일에는 테스트가 어렵겠군요. 그럼 다른 요일에 하면 될까요? 이것도 다시 선생님과 조율을 해야겠네요. 선생님 많이 바쁘신 것 같던데 조율이 가능할지 의문이네요. n/ 그러게요 안 그럼 이런 방법도 있습니다. n/ 조금 불편하겠지만 주말 오전에 구몽 학습센터로 직접 상담 겸 테스트받으러 가는 것이 제일 좋을 것 같네요. 정확한 시간은 언제가 좋을까요? 지현이와 저는 주말에 언제나 시간이 되어서 센터 시간에 맞추면 될 것 같아요. n/ 네, 어머니 이때 어떠신가요? n/ 어/ 오전 (10시)/(열 시) 괜찮네요. 학습 센터 주소는 처음에 상담 갔던 그 센터 맞죠? 그/ 상인동에 있었던 구몽 학습 센터요. n/ 네, 맞습니다. n/ 네, 알겠습니다. 아참 (그리고)/(글고) 이렇게 되면 우리 지현이가 (3과목)/(세 과목)을 하게 되는데 혹시 이벤트 같은 거 없을까요? n/ 이렇게 됩니다. n/ 아/ 여러 가지 이벤트가 있군요. 첫 번째가 (3과목)/(세 과목) 이상 (1년)/(일 년) 이상 수업 시 에어 팟 프로 증정 두 번째는 (3과목)/(세 과목) 이상 수업 시 매달 교재비 (10000원)/(일만 원) 할인까지 정말 다양한 이벤트가 있군요? 그럼 우리 지현이에 경우 에는 이 (2가지)/(두 가지) 모두 해당될 수 있겠네요? n/ 네, 맞습니다. n/ 그럼 일단 (1년)/(일 년) 이상으로 계약하고 수업하겠습니다. 마침 잘 됐네요. 에어 팟 정말 필요했었는데 이벤트 기획이 정말 잘 된 것 같아요. 아주 만족스럽네요. 주변에도 많이 알려야겠습니다. n/ 감사합니다. 추가 이벤트가 있습니다. n/ 허걱 친구 소개 시 소개해준 친구는 문화 상품권 (50000원)/(오만 원)에 소개받은 친구는 (6개월)/(육 개월) 간 한 과목 무료 수업이라고요? 와/ 너무 좋네요. 지현이 친구 어머니들에게 다 알려야겠어요. n/ 네, 감사합니다. n/ 아참 그리고 토요일에 테스트 후 바로 결제까지 해도 괜찮을까요? n/ 네, 물론입니다. n/ 그럼 (1달)/(한 달)에 수업비와 교재비 합쳐서 영어가 (25000원)/(이만 오천 원), 국어와 수학은 각 (30000원)/(삼만 원)씩 이군요 알겠습니다. 그럼 토요일에 방문하겠습니다. n/ 네, 그럼 주말에 뵙겠습니다. n/ 알겠습니다. 혹시 조금 더 해주실 말씀 있으신가요? n/ 아/ 참 현금 결제 시 총금액에서 추가 할인 들어가니 현금이 좋겠죠. n/ 추가 할인은 어느 정도인가요? 일단 현금 들고 가야겠네요. n/ 네, 한 과목 당 (3000원)/(삼천 원)인데 (3과목)/(세 과목) 하시니 (10000원)/(만 원) 할인 해드리겠습니다. n/ 생각보다 크게 할인해주시네요 감사합니다. 주위의 어머니들에게도 많이 추천해야겠네요. n/ 네, 감사합니다. 추천인 이벤트도 진행 중이니 많은 관심 부탁드립니다. n/ 알겠습니다. 그럼 먼저 끊도록 하겠습니다. n/ 지금까지 상담원 김시아였습니다.  
n/ 안녕하십니까 띵크 빅 상담원 이은혁입니다. n/ 네, 안녕하세요. 저 여기 지원이 집인데 수업 가능할까 해서요? n/ 아/ 무슨 지원이냐면 이지원이에요. 지금 (11살)/(열 한 살) (4학년)/(사 학년). n/ 네, 그렇군요. n/ 거주지가 어디냐면요. 그/ 대구 동구 동호동이요. 예전에 수업을 했었었는데 잠시 중단하다가 지금 다시 시작하고 싶어서요. n/ 네, 푸르지오 (101동)/(백 일 동) (201호)/(이백 일 호) 맞아요. 혹시 그때와 같으신 선생님이신가요? 저번에 일이 좀 있었어서. n/ 아/ 그게 몇 년 전이였더라. 우리 지원이가 (8살)/(여덟 살) 때니까 (3년)/(삼 년) 전이네요. 그때와 지금 다시 하게 되면 선생님이 같은 분이신지 궁금하네요. n/ 네, 같습니다. n/ 그렇군요 사실 그때 우리 지원이가 한창 (8살)/(여덟 살)로 말도 정말 안 듣고 공부도 하기 싫어하던 때라 선생님께 신세를 많이 졌었거든요. 근데 또 같은 선생님이라고 하시니까 반갑기도 하면서 한편으로는 미안하기도 하네요. n/ 네, 그렇군요. n/ 그럼 먼저 수업하기 전에 선생님께 연락 한 번 드리고 싶은데 연락처 좀 알 수 있을까요? 이 번호로 담당 선생님 번호 좀 알려주시면 감사하겠습니다. 이따 상담 끝나고 안부인사 한 번 드려야겠네요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 수업 과목은 저번에는 국어, 영어, 수학 이렇게 했었거든요. 이번에도 이렇게 똑같이 하는 게 좋을까요? 그때는 한 번 실패했긴 하지만 이제는 아이가 좀 컸으니 감당+ 감당할 수 있을 것 같아서요. n/ 아/ 상담원님 생각은 (1학년)/(일 학년) 때부터 너무 많이 시켜 큰 실증을 느끼고 수업을 중단하였으니 이번에는 처음부터 무리하지 않고 조금씩 늘려가는 게 좋겠다 이 말씀이시죠? n/ 그럼 어떤 과목부터 시작하는 게 맞을까요? 제가 봤을 때는 그래도 수학이 가장 어려우니 제일 먼저 시작하는 게 맞다고 생각하는데 상담원님 의견은 어떠신지 궁금하네요. n/ 네, 좋습니다. n/ 그럼 그다음에는 국어를 바로 시작하면 좀 부담스러울까요? 저라면 조금 부담스러울 수 있을 것 같은데. 아무래도 국어보다는 부담이 적은 영어를 시작하는 것이 좋을 것 같네요. 순서는 이렇게 할게요. n/ 네, 학습 간격은 어떻게 할까요? n/ 음/ (1달)/(한 달) 반 마다 과목을 하나씩 추가하는 게 좋을 것 같아요. 주로 계산하면 (6주)/(육 주) 정도니까 충분히 적응하면서 늘려갈 수 있을 것 같네요. 상담원님 생각은 어떠신가요? n/ 좋을 것 같네요. n/ 그럼 몇 년 전에 학습 기록으로는 진도를 설정하기 어렵겠죠? 언제쯤 테스트하는 게 좋을까요? 제가 요즘 일을 다니고 있어서 평일 저녁 시간 전에는 힘들 것 같아서요. 한 (7시)/(일곱 시) (30분)/(삼십 분) 넘어서 부터는 테스트와 수업 가능할 것 같은데 시간 조정 좀 해주실 수 있을까요? n/ 네, 담당 선생님께 말씀드리겠습니다. n/ 네, 감사합니다. 그리고 우리 지원이 (3과목)/(세 과목) 수업하게 될 텐데 수업 시간은 어떻게 되나요? n/ 이렇게 됩니다. n/ 한 과목 당 (10분)/(십 분)에서 (15분)/(십 오 분) 정도 해서 (3과목)/(세 과목) 다 하게 되면 (30분)/(삼십 분)에서 (45분)/(사십 오 분) 정도 되겠네요. (45분)/(사십 오 분)은 좀 긴 것 같은데요. n/ 네, 아마 조금씩 조정해서 (35분)/(삼십 오 분) 정도 될 (거예요)/(거에요). n/ 네, 그렇군요 감사합니다. 그럼 수업비와 교재비는 어떻게 되나요? 옛날에는 (1과목)/(한 과목)당 (20000원)/(이만 원) 정도였던 것 같은데 가격 변동이 있었나요? n/ 네, 있었습니다. n/ 하긴 시간도 많이 지났고 아이 학년도 지났으니 가격이 바뀌는 게 당연하겠네요. 그래서 (1과목)/(한 과목) 당 (30000원)/(삼만 원)이라는 말씀이시죠? 그럼 한 달에 (90000원)/(구만 원)이네요. n/ 네, 맞습니다. 그런데 이벤트가 있습니다. n/ 이벤트요? 아/ (1년)/(일 년) 이상 신청 시 수업 기간 동안 (1과목)/(한 과목) 무료 말씀하시는 거군요. 당연히 해야죠. 지원이가 이제 (4학년)/(사 학년)이니까 (6학년)/(육 학년)까지 해서 일단 (3년)/(삼 년) 수업하고 싶네요. n/ 네, 감사합니다. n/ 그럼 결제는 선생님이 테스트하러 오시면 그때 같이 해도 괜찮을까요? n/ 예, 그리고 현금 결제 시 할인 들어가니 참고해주세요. n/ 어느 정도 할인인가요? n/ (1과목)/(한 과목) 당 (3천원)/(삼천 원)이지만 (3과목)/(세 과목) 하시니 (10000원)/(만 원) 해드리도록 하겠습니다. n/ 감사합니다. 그럼 그때 뵙겠습니다. n/ 지금까지 상담원 (이은혁이었습니다)/(이은혁이였습니다).  
n/ 안녕하세요. 발 높이 교육 김선아입니다. n/ 안녕하세요. 상담원님. 저 성훈이 엄마입니다. 통화 가능할까요? n/ 이름이 정확이 무엇이죠? n/ 아/ 성훈 김성훈입니다. 그/ 화성 파크 드림 (103동)/(백 삼 동) (701호)/(칠백 일 호) 사는 성훈이요. n/ 담당 선생님 성함은 김은자 선생님이세요. 혹시 센터에 선생님 계시면 선생님과 학습에 대해 상담하고 싶네요. 제가 맞벌이를 하는 관계로 매 수업 끝나면 그날 한 거에 대해 상담 도 하면서 선생님과 애기를 나눴어야 했는데 한 번도 그러지 못했네요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 네, 감사합니다. 선생님 저 성훈이 엄마인데 성훈이 수업이 좀 어떻나요? 말은 잘 듣고 수업에 집중은 잘 하고 있나요? n/ 네, 어머님. 오랜만에 통화네요. n/ 아/ 그렇군요. 수업 잘하고 있다니 정말 다행이에요. 학교에도 제가 바빠서 잘 참석하지 못하는데 담임 선생님과 저번에 통화해보니 학교 생활도 잘하고 아주 모범적이라길래 립서비슨가 했는데 선생님도 이렇게 말씀하시니 사실인가 보네요. n/ 네, 맞습니다. n/ 아고 정말 다행이네요. 혹시 엄마가 일하러 다닌다고 집에 혼자만 있어서 삐뚤어지거나 선생님 말씀 잘 안 들으면 어쩌나 했는데 크게 걱정 안 해도 되겠네요. n/ 네, 맞습니다. 어머니. n/ 그럼 우리 성훈이 수업 태도 말고 성적은 좀 어떤가요? 이제 (5학년)/(오 학년)이라 슬슬 공부 열심히 해야 되는 거 아닌가 싶어서요. 학교 성적은 나름 괜찮다고 해서 안심이 되는데 학원은 딱히 다니질 않으니 학습지로 선행 좀 하고 싶어서요. n/ 네, 잘하고 있습니다. n/ 그럼 지금 (5학년)/(오 학년) 단계가 다 끝나가고 있으면 (6학년)/(육 학년) 단계는 올해 안에 다 끝나겠네요. (그렇죠)/(그쵸)? 그럼 내년부터는 중학생 단계를 할 수 있는 건가요? n/ 네, 맞습니다. n/ 으흠/ 혹시 애가 이해를 잘하고 있다면 조금 더 탄력 있게 나갈 수 있을까요? 올해 겨울 방학 때쯤에는 중학생 과정을 하고 싶어서요. n/ 한 번 해보겠습니다. n/ 네, 감사합니다. 지금 우리 성훈이가 국어, 영어, 수학하고 있는데 과학이랑 사회는 언제쯤부터 시작하는 게 괜찮을까요? n/ 이렇게 하면 됩니다. n/ 아/ (6학년)/(육 학년)부터 과학, 사회 시작하면 되는군요. 혹시 이제 진도도 더 빨리 나갈 건데 내년에 사회, 과학까지 시작하면 많이 힘들까요? n/ 이렇게 됩니다. n/ 하루에 하는 분량이 크게 많지 않아서 잘할 수 있을 거라는 말씀이군요. 그럼 선생님만 믿고 이렇게 해보겠습니다. n/ 네, 알겠습니다. n/ 혹시 발 높이 교육도 주말 학습 센터를 운행하나요? 띵크 빅이나 구몽 같은 경우는 주말 학습 센터를 운영 한다고 들었거든요. n/ 네, 합니다. n/ 그럼 애들이 직접 학원으로 가야 하나요? 아니면 셔틀버스 같은 것을 운영하나요? n/ 이렇게 됩니다. n/ 그럼 추가로 (10000원)/(만 원) 내고 셔틀버스 타도록 할게요. 매주 데려다주는 건 너무 힘들 것 같아서요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 아/ 그리고 주말 학습 센터는 주로 어떤 걸 하나요? 제 개인적인 의견으로는 내년부터 시작할 과학과 사회 과목에 대해 선행이나 맛보기를 좀 했으면 좋겠는데 이렇게 가능할까요? n/ 네, 가능합니다. n/ 감사합니다. 그럼 다음 주부터 이렇게 진행되는 것 맞죠? n/ 알겠습니다. 그럼 며칠 뒤에 수업도 잘 부탁드립니다. 수업 끝나시면 저한테 연락 다시 주시면 참 고맙겠습니다. n/ 네, 알겠습니다. n/ 아/ 그리고 방금 연락 주셨으면 좋겠다고 했는데 아이 수업시간 끝난 직후면 근무 중이라 통화가 어려울 수 도 있으니 문자로 연락 주시면 감사하겠습니다. n/ 네, 알겠습니다. n/ 그럼 오늘 하루도 파이팅하시고 좋은 하루 보내세요. n/ 감사합니다. 어머니. n/ 네, 저는 근무 시간이라 오랜 통화는 어려워 이만 끊도록 하겠습니다. n/ 지금까지 상담원 김선아였습니다.  
n/ 안녕하세요. 띵크 빅 상담원 김승수입니다. n/ 네 안녕하세요. 현우 엄마입니다. 다름이 아니라 우리 아들이 요즘 학습에 문제가 있는 것 같아 연락드렸습니다. n/ 정확히 이름이 어떻게 되나요? n/ 이현우입니다. 강동초등학교 (4학년)/(사 학년) 이현우요. 이제 수업한 지 (4개월)/(사 개월) 차인데 아직 적응을 잘 못한 것 같더라고요. n/ 넵 확인했습니다. n/ 주소는 영조 아름다운 나날 (102동)/(백 이 동) (1401호)/(천 사백 일 호)입니다. 선생님 성함은 이은정이고요. 상담이 좀 필요한 것 같아서요. n/ 넵 확인했습니다. n/ 선생님 연결도 가능할까요? 혹시 지금 센터에 계시다면 선생님께 사과도 하고 상담도 좀 하고 싶어서요. n/ 연결해드리겠습니다. n/ 네 은정 선생님, 현우 엄마입니다. 일단 먼저 죄송하다는 말씀드리고 싶습니다. 벌써 수업 시작하신 지 (4개월)/(사 개월)이나 되었는데 현우가 수업에 집중도 잘 못하고 숙제도 잘 하지 않아서 수업 진행하시기 많이 힘드시죠. 정말 죄송합니다. 제가 진짜 할 말이 없네요. n/ 아닙니다. 이때는 다 그런 (거예요)/(거에요). n/ 그렇게 말씀해주신다면 다행이지만 그래도 정말 죄송합니다. 하루 분량이 정해진 학습지를 하다 보면 점점 성실해지고 공부에 흥미도 가질 거라고 생각해서 시작한 건데 이렇게 될 거라고는 생각도 못했네요. 수업 중에 많이 힘드시죠? n/ 아닙니다. 괜찮아요. n/ 하필 수업시간이 제 근무 시간이랑 겹쳐서 상담도 매주 못하고 그래서 죄송합니다. 그래서 그러는데 좀 더 구체적인 현우의 상황을 듣고 싶은데 가능할까요? n/ 네. 이렇게 됩니다. n/ 아/ 현우가 수업 중에 말대꾸도 하고 숙제도 잘 안 하고 그렇군요. 일단 제가 집에서 잘 지도해보겠습니다. n/ 알겠습니다. n/ 그리고 성적이나 앞으로의 진도의 대해서도 궁금한데 추가 상담 가능하신가요? n/ 네 가능합니다. n/ 지금 현재 현우가 국어, 영어, 수학, 과학 이렇게 (4개)/(네 개)를 하고 있죠. 근데 현우의 성격상 이 (4과목)/(네 과목)이 선생님이 보시기엔 좀 버거워 보인다 이 (말씀이시고요)/(말씀이시구요). n/ 네 그렇습니다. n/ 그럼 이렇게 가다가는 어/ 이도 저도 아닌 일이 일어날 수도 있겠네요. (4과목)/(네 과목) 중에 아무것도 제대로 한 게 없을 수 있겠네요? 그럼 어떻게 해야 할까요? n/ 이렇게 하면 좋을 것 같습니다. n/ 선생님 의견은 일단 아직 (4학년)/(사 학년)이니 과학은 좀 이르다고 생각하시니 일단 이건 (5학년)/(오 학년)이나 (6학년)/(육 학년)이 되면 시작하는 걸 추천드린다는 말씀이군요. 그럼 다른 과목들은 어떻게 하면 좋을까요? n/ 이렇게 하면 될 것 같습니다. n/ 아하 일단 (6개월)/(육 개월)의 시간을 가지고 천천히 과목을 늘려가자는 말씀이시군요. 이렇게 하면 우리 현우가 조금 바뀔까요. 공부에 흥미가 생기겠죠? n/ 네 그럴 겁니다. n/ 그럼 순서는 일단 제일 중요한 수학부터 먼저 시작하고 (2달)/(두 달) 뒤 영어 시작 그리고 또 (2달)/(두 달) 뒤에 국어 시작이 좋을 것 같다는 거군요. 감사합니다. 현우 학습에 관해서 고민이 참 많았는데 어느 정도 해결된 것 같네요. n/ 네 잘됐네요. n/ 그럼 다음 주부터 이렇게 시작돼+ 진행되는 것 맞나요? n/ 네 맞습니다. n/ 감사합니다. 선생님, 이렇게 좋으신 선생님 말씀을 현우는 왜 안 들었는지 참. 다시 한번 죄송합니다. n/ 아닙니다, 어머니. n/ 네 그럼 이미 결제된 금액은 어떻게 되는 건지 알 수 있을까요? (4과목)/(네 과목)을 하다가 (1과목)/(한 과목)으로 줄였으니 착오가 좀 생길 것 같은데. n/ 이렇게 될 수 있습니다. n/ 아/ (2가지)/(두 가지) 중에 고르면 되는 것이군요. 이미 낸 돈이니 그냥 다음 달 교육비에 쓰는 것이 좋을 것 같네요. 센터에서도 다시 송금 안 해서 좋고, 저도 다음 달에 다시 송금 안 해서 좋고 서로서로 이게 좋을 것 같네요. 교육비 이월로 하겠습니다. n/ 네 이월되었습니다. n/ 그럼 올해 (10월)/(시 월)까지는 교육비 안 보내도 된다 이거네요. 감사합니다. n/ 네 맞습니다. n/ 그럼 오늘 하루도 수고하세요. 감사합니다. n/ 네 감사합니다. n/ 그럼 이만 근무 중이라 먼저 들어가 보도록 하겠습니다. n/ 네 지금까지 상담원 김승수였습니다.  
n/ 안녕하세요, 송삼 교육 김대림 상담사입니다. n/ 네, 안녕하세요 송삼 교육을 통해 이용권을 결제하고 강의를 듣고 있는데 컴퓨터로 로그인을 해도 정보가 확인이 안 된다라고 나오고 태블릿으로 로그인을 해도 정보가 안 나온다고 나오던데 , 제가 최근에 개명을 하고 휴대폰 번호를 변경해서요. n/ 네, 이전 성함과 휴대폰 번호 말씀 부탁드립니다. n/ 아니 그전에 일단 (여쭤볼게요)/(여쭤볼께요), 제가 이름을 개명하고 휴대폰 번호가 변경되었더라도 송삼 교육에서는 제 (ID)/(아이디)와 비밀번호로 로그인되는 게 아닌가요? 여기가 금융회사도 아니고 제 정보를 조회해보고 반영하시는 건가요? n/ 아닙니다, (ID)/(아이디)와 비밀번호 로그인 맞습니다. n/ 그럼 송삼 교육 프로그램 자체의 오류인 건가요? n/ 현재 확인된 오류는 없습니다. n/ 제가 처음 전화한 거라는 건가요? 장애가 발생한 것 같은데요, 지금도 (ID)/(아이디)와 비밀번호로 로그인 시도하고 있는데 계속 경고창이 뜨고 난리입니다. n/ 저희 이용자 정보 확인 후 안내하겠습니다. n/ 확인 감사합니다. n/ 네, 저희 측에 등록된 단말기가 엘하노트북과 엘하 (M3)/(엠 쓰리) 태블릿으로 되어있는데요. n/ 등록된 단말로만 로그인이 가능한 건가요? 처음에 이용권 결제 시 그런 내용은 안내받지 못했습니다, 제가 다른 기기에 로그인을 하면 등록된 단말 중에서 한 곳에서 로그아웃되는 진행 절차가 아닙니까? n/ 아닙니다. n/ 그럼 등록된 단말에서만 가능하다는 거군요, 지금 휴대폰 변경하며 태블릿도 바뀌었고 현재는 노트북을 분실해서 (데스크톱)/(데스크탑)으로 로그인하여 강의를 보려고 하는데요. n/ 로그인 정보를 초기화 해드릴까요? n/ 로그인 정보를 초기화하면 (ID)/(아이디)로 처음 로그인하는 (2개)/(두 개)의 기기가 등록이 되는 건가요? n/ 제가 노트북을 찾거나, 노트북을 새로 구입할 시에 그럼 이렇게 또 전화해서 기기 등록 초기화를 하고 나서 새로운 기기에 재등록을 해야 하는 건가요? n/ 그 방법 말고는 전혀 제가 혼자 진행할 수 있는 방법은 없습니까? 매번 전화하기 번거롭고 연결도 원활하지 않던데요, 오늘도 (30분)/(삼십 분) 대기하다가 연결이 되어서요. n/ 직접 연락 주셔서 요청해주셔야 합니다. n/ 알겠습니다, 현재 요청한 기기로 로그인 u/ 초기화는 진행이 된 건가요? n/ 네, 완료되었니다. n/ 지금 제가 (데스크톱)/(데스크탑)으로 로그인을 해봐도 됩니까? n/ 혹시 로그인 정상적으로 되는지 확인될 때까지 기다려 주실 수 있나요? n/ 지금 로그인을 하려고 하니까 (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류가 발생한다고 알림 창이 나오는데요. 송삼 교육 프로그램에 오류가 없는 게 맞습니까? n/ 다시 확인하겠습니다, 조금 기다려 주시겠습니까? n/ 네 기다려보겠습니다. n/ 기다려주셔서 감사합니다. n/ 네, (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류는 무슨 내용인가요? 송삼 교육 시스템 오류인 건가요? 아니면 또 제 문제인 건가요? n/ (2)/(둘) 다입니다. n/ 송삼 교육 문제는 어떤 문제인 거죠? n/ 고객님 개명 이력 등록에 오류가 있었습니다. n/ 그럼 제가 (H852456-87)/(에이치 팔 오 이 사 오 육 다시 팔 칠) 오류에 대해 변경, 수정해야 하는 부분은 어떤 부분인가요? n/ 용량 수정 및 재생방법을 수정하셔야 합니다. n/ 용량 수정이라고 하면 동영상 재생 시에 발생되는 용량을 말씀하시는 건가요? 아니면 컴퓨터 자체의 디스크 메모리를 말씀하시는 건가요? n/ 재생 시 발생되는 부분입니다. n/ 지금 재생 시 발생되는 용량이 (4분당)/(사 분당) (1230P)/(천 이백 삼십 피)로 되어있는데 초화질이 아닌 (720P)/(칠백 이십 피)인 고화질로 변경해야 하는 건가요? n/ 왜 이렇게 변경해야 하죠? 원래 노트북에서 볼 때는 (1230P)/(천 이백 삼십 피)로 재생으로 강의를 시청할 수 있었는데요. n/ 현 로그인된 기기엔 지원되지 않는 포맷입니다. n/ 아, 그렇습니까? 그럼 발생용랑을 (720P)/(칠백 이십 피)로 변경해보겠습니다, 그리고 재생방법을 수정해야 한다고 하셨는데. 지금 (1.2배속)/(일 점 이 배속)으로 보고 있는데 그 부분도 지원되지 않는 건가요? n/ 그렇습니다. n/ 그 부분 또한 수정해서 이용해 보고 오류가 또 발생되면 문의하겠습니다, 이용방법에 대한 사용설명서나 내용을 이메일로 받아볼 수 있습니까? n/ 가능합니다, 이메일 주소지 말씀 부탁드립니다. n/ (50-70a@jaja.com)/(오십 다시 칠십 에이 골뱅이 제이 에이 제이 에이 점 컴)입니다. 가운데 바는 언더바입니다. n/ 이메일 등록하여 (24시간)/(이십 사 시간) 이내에 발송하겠습니다, 더 궁금하신 게 있으십니까? n/ 아니요, 없습니다. n/ 감사합니다, 송삼 교육 김대림 상담사였습니다.  
n/ 네, 안녕하십니까. (00)/(공 공) 학습지 담당자 한지연입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 저 지아성 엄마인데요? 학습지 (해지하려고요)/(해지하려구요). n/ 네, 어머니 정보 확인을 위해 학생 이름과 생년월일 다시 (1번)/(한 번) 말씀해주시겠습니까? n/ (2014년)/(이천 십 사 년)생이고 생일은 (2월)/(이 월) (12일)/(십 이 일) 이예요. 이름은 지아성 (이고요)/(이구요). n/ 네, 확인되셨습니다. 어떤 과목이실까요? n/ 네, 지금 현재 국어랑 수학 그리고 국사를 하고 있는데요. 국어를 해지하고 싶어서요. n/ 네, 잠시만 기다려주세요. n/ 아/ 그런데 제가 그때 가입할 당시에는 학기 시작 이벤트 기간이라 (3과목)/(세 과목)을 함께 하면 할인율이 적용돼서 지금까지 그렇게 교육비 내고 있었거든요. n/ 근데 지금 국어 (1과목)/(한 과목)을 취소하게 되면 수강하는 과목은 총 (2과목)/(두 과목)이 되는 건데 다른 과목을 추가해서 (3과목)/(세 과목)이 되어야 계속해서 할인율이 적용되는 건가요? 아니면 이벤트 기간에 한 거니까 (1과목)/(한 과목)을 빼더라도 원래 진행 중이던 건 계속 할인된 금액으로 할 수 있는 건가요? n/ 네, 어머니. 우선 이벤트 기간에 가입하신 부분이라 다른 과목으로 (1과목)/(한 과목) 더 추가하게 되면 계속해서 할인율은 적용 가능합니다. n/ 그러면 혹시 저는 국어과목 (해지하고)/(해지하구) 저희 동네에 딸아이 친구를 (소개해)/(소개시켜) 드리는 건 안될까요? 그 아이가 (1과목)/(한 과목) 듣는다고 하면 어쨌든 제가 (소개해드린)/(소개시켜드린) 거니까 (3과목)/(세 과목)으로 쳐주실 수 있나요? 그 친구가 공부 잘하는 친구라서 같이 학습지 한다고 하면 주변 동네 엄마들도 아마 관심 가지고 추가적으로 더 신청할 수도 있어요. n/ 네, 어머니. 그 부분은 사실 좀 어렵긴 하지만 이번만 그렇게 해드릴게요. 혹시 국어과목 해지하시는 이유가 뭘까요? n/ 사실 국어 선생님의 커리큘럼이랑 딸아이의 습득 진행속도가 좀 안 맞는 거 같아서요. 딸아이가 궁금한 게 있어서 체크해놨다가 뜻이나 이런 거에 대해 물어보면 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 오실 때 n/ 그 부분을 좀 더 유념적으로 봐주시고 확실히 이해하고 넘어갔으면 하는데 딸아이는 국어가 좀 약해서 제대로 이해하지 못하면 다른 걸로 넘어가는 게 조금 힘들거든요. n/ 혹시 선생님께도 말씀드려보셨을까요? n/ 네, 한 (2)/(두), (3번)/(세 번) 정도 딸아이가 가지고 있는 어려움에 대해 직접 말씀드리고 진도가 좀 더 느려도 괜찮으니 천천히 좀 더 세심하게 수업해주시면 좋을 것 같다고도 말씀드렸는데 학습지 (1권)/(한 권)을 끝내야 하는 기간이 정해져 있다고 (하시더라고요)/(하시더라구요)? n/ 아니면 하루에 수업하는 시간을 더 늘리라고 하던데 그러면 교육비가 더 (늘어나잖아요)/(늘어나잔아요)? 저는 선생님이 아무리 잘 가르쳐도 교육받는 학생과 안 맞으면 잘 가르치는 게 아니라고 생각이 들어서요. n/ 아/ 어머니 그러셨군요. n/ 네, 그래서 (1달)/(한 달) 정도 고민하다가 말씀드리는 거예요 돈 아깝다는 생각이 (들더라고요)/(들더라구요). n/ 어머니 혹시 그러시면 해지하시기 전에 다른 선생님으로 바꿔드리는 건 어떠세요? n/ 흠/ 그건 생각 안 해봤는데. 학습지 (1권)/(한 권)을 끝내야 하는 기간이 정해져 있다고 하는 건 다른 선생님도 거기에 맞춰야 하는 거니까 마찬가지 아닐까요? n/ 꼭 그런 건 아닙니다. n/ 사실 아성이가 책 읽는 것도 좋아하고 문과 쪽에 관심이 있어서 선생님에 대한 아쉬움만 아니면 계속하고 싶기는 했거든요. 만약에 그런 방법이 있다면 다음 선생님께 이 부분에 대한 얘기가 들어가는 걸까요? 혹시나 지금 선생님께서 안 좋게 생각하시고 다음 선생님께 안 좋게 말씀드릴까 봐서요. n/ 아닙니다. 지금 통화에 대한 부분은 보호되며 수업방식에 필요한 부분만 전달되고 기존 선생님과 다음 선생님께서는 서로 모르실 거예요. n/ 아/ 그럼 다행이네요. 근데 만약에 다음 선생님도 별로면 어떡하죠? 애도 여러 선생님을 만나면 혼란스럽고 할 거 같아서 시작하기가 좀 조심스럽고 처음 (1번)/(한 번)의 수업으로는 잘 맞는지 알기도 어려울 텐데요. n/ 그럼 (2번)/(두 번) 무료수업으로 진행하는건요? n/ 아/ 다음 선생님은 무료로 (2번)/(두 번)을 수업해주시고 그 후에 계속 함께 수업할지 결정해도 된다는 말씀이시죠? n/ 네, 그럼요. n/ 아/ 그럼 좀 편한 마음으로 수업 받아볼 수 있겠네요. 혹시 그러면 무료수업이니 체험수업이라 생각하고 아까 말씀드렸던 아성이 친구도 함께 수업 들어봐도 될까요? n/ 아성이가 집에서 혼자 학습지 하는 거 보더니 걔 엄마도 걔도 관심을 (가지더라고요)/(가지더라구요) 친구다 보니 같이 수업하고 싶어 (하기도)/(하기두) (하고요)/(하구요). 아마 들어보고 괜찮으면 바로 수업 신청할 것 같은데. 같이 수업 들어보는 거 가능할까요? n/ 네, 어머니 그럼요. 선생님 성별이나 연령대도 혹시 원하시는 분이 있으실까요? n/ 애들이 여자니까 여자 (선생님이었으면)/(선생님이였으면) 좋겠어요. 이번 남자 선생님은 남자라 그런지 너무 고집도 강하시고 무뚝뚝하시고 아성이가 시간이 지나도 좀 (어려워하더라고요)/(어려워하더라구요). 아이들과 친하게 친근하게 지낼 수 있는 (선생님이었으면)/(선생님이였으면) 좋겠어요. n/ 꼭 여자가 (아니더라도)/(아니더라두) 괜찮긴 하겠지만 아무래도 딸아이 엄마로서 조금 걱정은 되네요. 하지만 연령대는 상관없을 것 같아요 n/ 네, 어머니. 그럼 수업시간은 현재 진행하시던 대로 똑같이 진행 도와드리면 될까요? n/ 아/ 수업시간도 변경 가능한가요? 사실 국어랑 수학을 같은 날 하다 보니 아성이가 조금 버거워하는 것 (같더라고요)/(같더라구요). 수학 선생님께는 말씀드렸었는데 다른 수업들 (때문에)/(때매) 변경이 어렵다고 하셔 가지구 아쉬웠거든요. 변경 가능하면 혹시 수요일에서 금요일로 가능할까요? 시간대는 똑같이 (하고요)/(하구요). n/ 네, 알겠습니다. 어머니. 그럼 (000)/(공 공 공) 선생님으로 안내해드리겠습니다. n/ 아/ 바로 가능한 선생님이 있으신 건가요? 간단하게 프로필도 좀 알 수 있을까요? 처음엔 무작정 믿고 시작했는데 선생님과 함께+ (1번)/(한 번) 틀어지니 조금 더 조심스러워서요. n/ 네, 현재 (00)/(공 공) 지역에서 (20명)/(이십 명) 정도 수업하고 계시는 경력 선생님이시고 연령대는 (30대)/(삼십 대) 여자 선생님이십니다. n/ 아/ 그럼 어느 정도 이 지역 선생님+ 학교에 대해서 잘 알고 계시겠네요. 그래도 경력 선생님이고 나이가 너무 어리지도 많으시지도 않아서 더 좋은 것 같아요. 신경 써주셔서 감사합니다. 해지하려고 전화드렸는데 상담 먼저 해볼 걸 그랬네요 n/ 네, 어머니. 그럼 첫 수업은 이번 주 금요일 (5시)/(다섯 시)로 진행하겠습니다. 더 문의하실 일 있으실까요? n/ 네, 감사합니다. 상담 잘해주셔서 지금은 문의할 게 없는데 혹시 담당자님 성함 알 수 있을까요? 다음에 혹시 전화드릴일 있으면 담당자님과 연결하고 싶어서요. n/ 네, (00)/(공 공) 학습지 담당자 한지연이었습니다. 감사합니다. n/ 네, 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까, 고객님. n/ 네, 우리 아이 학습지 좀 새로 등록해볼까 (하고요)/(하구요). n/ 네, 아이 나이가 어떻게 되는지 여쭤봐도 될까요? n/ (5살)/(다섯 살)인데 이렇게 어린애들도 학습지 신청할 수 있어요? 한글을 겨우 읽는 (정도예요)/(정도에요). n/ 네, 미취학 아동을 대상으로 한 프로그램이 준비되어있습니다. n/ 그런데 우리 아이가 말을 늦게 배운 편이라서, 단계가 여러 개면 좀 낮은 걸로 먼저 들어야 될 것 같은데요. 홈페이지 보니까 프로그램이 여러 개고 그 안에서 단계도 여러 개 나누어져 있던데 미취학 아동 프로그램은 단계가 총 몇 개로 나누어져 있죠? n/ 저희가 신규 등록 시에 무료로 레벨 테스트를 하고 있습니다. n/ 아/ 그래요? 레벨 테스트를 어떻게 하는데요? 레벨 테스트 후에 단계를 정해주시는 (거예요)/(거에요)? n/ 방문 교사가 직접 방문드린 뒤에 저희 쪽 교재를 가지고 아이의 발달 사항을 체크한 후에 단계를 정해드립니다. n/ 애가 낯을 많이 가려서 그런데 제가 옆에서 같이 있어도 되나요? 애가 낯을 가리긴 하는데 좀 산만한 편이에요. n/ 네, 가능하십니다. n/ 그러면 레벨 테스트를 우선 받아볼게요. 레벨 테스트는 무료인 거면 레벨 테스트만 받고 등록 안해도 무료인 거죠? n/ 네, 그렇습니다. n/ 네, 그럼 일단 등록은 안 하고 레벨 테스트만 들어볼게요. 홈페이지에 프로그램 내용은 정확하게 안 나와있던데 미취학 아동 프로그램 안에서 또 프로그램이 나눠져 있는 거 있는 거죠? 아니면 미취학 아동 프로그램은 딱 (1)/(하나)만 있는 거고 단계만 나눠져 있는 (거예요)/(거에요)? n/ 저희 프로그램이 크게 한글 프로그램이랑 영어 프로그램으로 나누어져 있는데 어떤 프로그램을 찾으세요? n/ 음. 원래는 한글을 가르치려고 했는데 영어도 같이 하면 좀 저렴한가요? 저렴하면 영어랑 (1번)/(한 번) 같이 들어보고 싶은데, 레벨 테스트를 (2개)/(두 개) 받을 수 있어요? n/ 프로그램 (2개)/(두 개) 까지는 따로 할인되는 게 없으세요. n/ (2개)/(두 개)나 듣는데 할인을 안 해줘요? 다른 데는 다 해주던데 여긴 왜 안 해주나요? 홈페이지 보니까 행사 중이라서 (10%)/(십 프로) 할인된다고 적혀있던데 이건 그럼 뭔데요? n/ 카드사 할인이십니다, 고객님. n/ 그럼 카드사 할인이라고 미리 적어놨어야죠. 홈페이지만 보면 카드사 할인인지 그냥 할인인지 모르잖아요. 저희는 체크카드만 써서 따로 할인받을 수 있는 게 없어요. 저희 아이랑 같은 유치원 다니는 친구는 학습지 할인받아서 하고 있다던데 조금만 할인해주세요. n/ 카드사 할인 이외에는 패키지 상품 할인이 있으신데 이건 어떠세요? n/ 패키지 상품 할인이면 한글이랑 영어 들었을 때도 적용되는 거 아니에요? n/ 패키지 상품은 한글, 영어, 논술을 같이 들으시는 상품입니다. n/ (5살)/(다섯 살)짜리 애한테 무슨 논술까지 가르치나요? 애가 낯을 가려서 지금 한글 학습지도 벅차 할 것 같은데 그래도 영어까지 해볼까 생각해서 여쭤본 (거예요)/(거에요). 웬만하면 그냥 해주세요. 레벨 테스트받아보고 괜찮으면 오래 배울 생각이에요. n/ 그러시면 할인이 어려울 것 같습니다. 죄송합니다. n/ 그러면 일단 레벨테스트받아보고 결정을 해볼 테니 일단 논술 레벨테스트도 같이 신청해주세요. 이렇게 레벨테스트 세 개 받더라도 레벨 테스 트니까 무료인 거죠? 이번 주밖에 시간 안 되는데 그럼 빨리 받을 수 있게 얼른 접수해주세요. n/ 네, 무료입니다. 접수해드리겠습니다. n/ 그리고 레벨테스트받고 학습지 등록하게 되면 주 몇 회 수업인 (거예요)/(거에요)? 프로그램 (1)/(하나)당 (1번)/(한 번)인 가요? n/ 네, 그렇습니다. n/ 금액이 (150000원)/(십 오만 원)인데 주 (1회)/(일 회)밖에 안 해줘요? 무슨 미취학 아동+ 미취학 대상 아동 프로그램을 이렇게 비싸게 받나요? 꼬맹이들 가르치는 거라 선생님들도 별로 안 힘들 것 같은데. n/ 교구 값이 포함된 금액입니다. n/ 그러면 좀 들을만하네요. 그럼 (2개)/(두 개)를 듣게 되면 주 (2회)/(이 회) 방문하시는 (거예요)/(거에요)? 제가 재택근무를 하고 있어서 주 (2회)/(이 회)까진 어려울 것 같은데 방법 없나요? n/ 아이 체력이 가능하다면 주 (1회)/(일 회)에 몰아서 수업받으실 수도 있어요. n/ 제가 옆에 있어야 해서 차라리 그게 낫겠네요. 일단 레벨 테스트는 하루에 다 몰아서 받게 해 주시고, 그 이후에 등록하게 되면 나눠서 받던가 할게요. n/ 한글이랑 영어만 받게 되면 주 (1회)/(일 회) 몰아서 받고, 논술까지 하게 되면 한글, 영어만 하루에 몰아서 받고 논술은 주말에 받겠다고 상담 기록에 남겨주세요. 그럼 (1회)/(일 회) 수업에 몇 분 정도인 거죠? n/ (45분)/(사십 오 분)입니다. n/ 미취학 아동들이 보통 (45분)/(사십 오 분)이나 수업을 들을 수 있나요? 제가 (45분)/(사십 오 분)씩 (2번)/(두 번)이나 붙어있을 수는 없는데. 그럼 방금 상담 기록 남긴 거 지워주시고 그냥 한글이랑 영어만 일단 레벨 테스트 해볼게요. n/ 논술은 안 듣는 걸로 (하고요)/(하구요). 논술까지 받으면 (45분)/(사십 오 분)씩 (3번/(세 번)이나 붙어있어야 해서 저도 힘들 것 같네요. 그리고 논술 레벨 테스트는 그냥 취소할게요. n/ 네, 알겠습니다. n/ 그리고 홈페이지 보니까 등록 이벤트 하고+ 하고 있어서 등록하면 교육용 라디오 주던데 그거 저도 받을 수 있는 거죠? n/ 상담과 동시에 등록하셔야 증정되는 상품입니다. n/ 아니, 교육용 라디오 그거 얼마 한다고 그걸 오늘 등록해야 주는 (거예요)/(거에요)? 레벨 테스트를 받아봐야 등록을 할지 말지 결정하죠. 제가 최대한 등록하는 방향으로 할 테니까 레벨 테스트 후에 등록하게 되어도 (1)/(하나) 가져다주세요. 그 정도 (융통성은)/(유도리는) 있어야죠. 그렇게 해주시면 저도 홍보 많이 할게요. n/ 그건 제가 결정할 수 있는 부분이 아니라서 담당자님께 보고 드리겠습니다. n/ 네, 최대한 좀 부탁드릴게요. 그럼 이번주는 제가 쉬는 주니까 아침이나 저녁만 아니면 아무 때나 오셔도 될 것 같아요. 꼭 이번주에 레벨 테스트 먼저 받을 수 있도록 해주세요. n/ 네, 알겠습니다.  
n/ 안녕하세요. 인싸아케데미 채린희 상담원입니다. n/ 네, 안녕하세요. 제가 이번에 겨울방학 특강을 들으려고 하는데요. 컴퓨터가 고장 나서 홈페이지에서 가입할 수가 없더라고요. 혹시 이거를 모바일로 가입할 순 없나요? 태블릿이나 폰으로 들어가려고 했는데 계속 오류가 뜨고 (pc)/(피씨)로 가입하라고 뜨더라고요. n/ 네, 고객님 (pc)/(피씨)로만 가입 가능합니다. n/ 그럼 지금 전화로도 가입 가능한가요? 이거 신청기간이 내일까지던데 내일까지 도저히 컴퓨터를 고칠 수 없을 거 같거든요. 수리기사님도 이틀 뒤에나 오실 수 있다고 하셔서요. 안 된다면 다른 방법을 알려주든가 하셔야 될 거 아니에요. 그래야 내가 가입해서 강의를 듣든가 말든가 할 거 아니야. n/ 네, 가입 가능합니다. n/ 그럼 제 개인정보 알려드리면 가입할 수 있는 거죠? n/ 아이디와 비밀번호. 이메일. 집주소. n/ 아이디는 (DABINJJANG)/(디 에이 비 아이 엔 제이 제이 에이 엔 쥐)으로 해주시고요. 비밀번호는 (IMKING123!!)/(아이 엠 케이 아이 엔 지 일 이 삼 느낌표 느낌표)로 해주세요. 이메일은 제가 자주 쓰는 거로 할게요. n/ (DABINPRINCE123@naver.com)/(디 에이 비 아이 엔 피 알 아이 엔 씨 이 일 이 삼 골뱅이 네이버 점 컴)으로 해주시고요. 집주소는 서울 마포구 아싸동 아무길 (30)/(삼십) 어쩌라고 빌딩 (305호)/(삼백 오 호)입니다. n/ 소중한 정보 감사합니다. n/ 아/ 그리고 이거 지금 가입하면 언제부터 아이디 사용할 수 있어요? n/ 당장 가능. n/ 그러면 가입하고 나서 강의 내용들 보고 바로 신청할 수 있는 거죠? n/ 네, 가능. n/ 아/ 잠시만요. 저 아까 이메일 (dabinprince)/(디 에이 비 아이 엔 피 알 아이 엔 씨 이)로 했는데 다른 거로 바꿀게요. (DABINKING@naver.com)/(디 에이 비 아이 엔 케이 아이 엔 쥐 골뱅이 네이버 점 컴) 이거로 바꿔주시고요. n/ 주소도 그냥 다른 거로 할게요. 서울 서대문구 신촌동 인싸길 (125)/(백 이십 오)로 바꿔주세요. n/ 네, 변경해드렸습니다. n/ 회원가입을 했는데 그럼 회원가입에 대한 쿠폰이나 할인이나 뭐 없어요? 강의 당장 시작이던데 그거 결제하려면 결제비용 할인해주고. 좀 먼저 등록하는 할인 그런 거 없어요? n/ 있습니다. n/ 그러면 제가 (01년생)/(공 일 년생)이니까. (01년생)/(공 일 년생) 할인도 넣어주시고요. 첫 가입 쿠폰도 같이 해주세요. 그리고 지금 강의 신청도 가능한 (거예요)/(거에요)? 아니면 신청 기간을 늘려주든가요? n/ 네, 가+ 가능합니다. n/ 그러면 강의 중에 수정 (선생님)/(쌤) 강의랑 한남 (선생님)/(쌤) 강의 있던데. 그 (2)/(둘) 강의 중에 자리가 얼마나 남았는지 알려주시고. 가입했으니까 그 할인쿠폰 적용하면 가격이 어떻게 되는지도 알려주세요. n/ (1자리)/(한 자리) (1자리)/(한 자리) 남았습니다. 어/ (123450원)/(십 이만 삼천 사백 오십 원)입니다. n/ 그러면 진솔 (선생님)/(쌤) 강의는 몇 명이 남은 거고. 강의를 몇 개 같이 들으면 할인이 얼마나 되는지랑 뭐가 더 싸게 강의를 들을 수 있는지 알려주시고요. 강의 계획서 있으면 그런 것도 같이 알려주세요. 제가 홈페이지 못 보니까 이런 걸 알 수가 없잖아요. n/ (2자리)/(두 자리) 남았습니다. 메일 주소 알려주시면 보내드리겠습니다. n/ 메일 주소 (DABINPRINCE@naver.com)/(디 에이 비 아이 엔 피 알 아이 엔 씨 이 골뱅이 네이버 닷 컴)이에요. 그럼 지금 당장 보내주세요. 그거 보고 제가 더 듣고 싶은 강의로 신청할게요. n/ 네, 메일 확인해주세요. n/ 메일 지금 봤는데 이거 시간이 이렇고. 저거는 저렇고. 이거는 시간이 어떻고. 강의 계획서만 보면 이게 나은데. 저 강의계획서도 괜찮은 거 같고. 제 성적이 땡땡땡땡 정도인데 이 정도 학생이면 어느 강의를 들어야 하는지랑 왜 그런지도 알려주세요. n/ (00)/(공 공)강의 들으시고 (12)/(십 이)강의 같이 들으세요. n/ 아/ 그게 좋겠네요. 그러면 그렇게 (2)/(둘) 듣고, (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의도 인기 많던데 이렇게 인기 강의 다 들으면 그만큼 더 효과도 좋겠죠? 같이 하면 어떤지도 알려주세요. n/ (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의를 같이 들으면. n/ 네, 그러면 땡땡 이랑 (12)/(일 이)랑 (58 선생님)/(오 팔 쌤) 강의 같이 들을게요. 아까 그 쿠폰 같이 해주시고. 결제하고 싶은데 제가 지금 은행을 가기도 어렵고. 그래서 인터넷뱅킹도 막혀 있거든요. 이런 경우에는 결제를 어떻게 해야 하나요? n/ 카드로 가능. 카드번호 비밀번호 앞 (2자리)/(두 자리). n/ 그러면 (bb)/(비비)카드로 결제할게요. 할부는 어떻게 하면 돼요? 이거 (3개월)/(삼 개월) 할부로 결제하고 싶은데요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그럼 (3개월)/(삼 개월) 할부로 해주시고요. 카드번호는 (02345)/(공 이 삼 사 오) 다시 (5648632)/ (오 육 사 팔 육 삼 이) 다시 (132546574)/(일 삼 이 오 사 육 오 칠 사)이고요. 비밀번호 앞자리는 (00)/(공 공)이에요. 그러면 이제 저 가입도 하고 결제도 다 된 거죠? n/ 그럼 교재는 어떻게 해요? 이게+ 이게 강의비용에 포함되어 있는 (거예요)/(거에요)? 아니면 따로 결제해야 되는 (거예요)/(거에요)? n/ 그러면 다 된 거네요? 또 뭐 제가 알아야 되는 거 없어요? n/ 개강 전에 문자 감. n/ 네, 그럼 문자 보내주시고. 인강으로 듣는 방법이랑 시간표랑 다 보내주세요. 교재도+ 교재도 최대한 빨리 보내주세요. 수업이 (1주일)/(일 주일) 남았는데 빨리 받아봐서 좀 봐 둬야겠어요.  
n/ 아이디어 학습지 상담원 강은빈입니다. n/ 안녕하세요. 아이 학습지 상+ 신청하려고 상담 전화드렸어요. 아이가 초등학교 (1학년)/(일 학년)인데 수학 좀 미리 배우는 게 낫겠다 싶어서. 학습지는 연산 위주로 되어 있나요? n/ 그런데 연산 위주로 되어 있어도 정말 효과가 있나요? 단순 계산만으로도 아이가 실제 수학 문제 풀 때 도움이 될까 싶어서요. 물론 자기 주도 학습에 좋은 건 아는데, 문제 푸는 스킬 같은 거에 실질적인 도움이 되나요? 학원처럼 문제집을 푸는 것도 아니고, 단순히 수학 계산인데 이게 진짜 나중에 효과가 있을지. 정확한 연산 훈련에 도움되세요. 하긴 그렇겠네요. 주에 몇 회 수업하나요? 원하시는 대로요. 주에 몇 회가 되든 간에 b/ 늘 같은 선생님이 오시면 좋겠는데, 같은 선생님이 오시는 거죠? n/ 저 연희동 현대 (21차)/(이십 일 차) 아파트 거주하는데 이 쪽 구역 선생님 성별이 혹시 어떻게 되는지 알 수 있을까요? 저희 애가 이상하게 남자 선생님을 무서워해서. n/ 여성분입니다. 아/ 그럼 좀 안심이네요. b/ 주 몇 회 정도가 평균적으로 하는 횟수인가요? 초등학교 (1학년)/(일 학년) 수학을 기준으로요. 보통 (2회)/(이 회)요. n/ 제가 회사 다녀서 낮 수업은 좀 곤란할 것 같은데, 평일 밤 몇 시까지 괜찮은가요? (10시)/(열 시)까지요. 아/ 다행이네요. 그러면. 화요일, 목요일 밤 (9시)/(아홉 시) 반에 저희 집 오시는 선생님 스케줄 비는지 확인해주시겠어요? n/ 그땐 안되세요. 이런/ 혹시 그럼 월요일, 수요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)은요? n/ 잠시만요, b/ 메모해둘게요. 됐다. 그리고 또 궁금한 게 있는데, 이맘때 아이들이 학습지로 선행학습도 많이 하나요? 주변에 학원 다니는 애들 보니까 벌써 (4학년)/(사 학년) 수학을 하고 (있더라고요)/(있더라구요). 학원이 워낙 빠르다 보니까. n/ 네, 합니다. 그 선행학습이 현재 학습+ 학년을 다 할 수 있어야지 뺄 수 있는 거겠죠? 할 수 있다는 건 어떻게 아나요? 첫날에 방문하시는 선생님이랑 상담하나요? 첫날에 시험 봐요. 아/ 그렇구나. 혹시 수학 말고 또 추천해주실 만한 과목 있을까요? 괜히 혼자 해도 될 과목까지 다 배울 필요는 없을 것 같아서요. 제일 많이 하는 과목이 수학이라고 들었는데, 두 번째가 뭔가요? (팸플릿)/(팜플렛) 보니까 국어 학습지 샘플에 짧은 지문 읽고 문제 푸는 것뿐인데, 그 외에 또 뭐 가르쳐주시나요? 이론이요. 맞다, 국어에도 이론이 있었죠. 국어 담당 선생님은 수학 가르쳐주시는 분하고 다른 분이겠죠? 그분 스케줄도 알 수 있을까요? 같은 분입니다. n/ 정말로요? 그렇게 해도 되나요? 과목에 대한 전문성이 좀 떨어질 것 같은데. 과목당 선생님이 달라야 하는 거 아닌가요? n/ 문제없습니다. n/ 아/ 그럼 수학이랑, 국어. 우선 아이랑 좀 더 상의하고 다시 전화드릴게요. 맞다, 여기 아파트에+ 아파트 앞에 천막 같은 거 세우고 홍보 오셔서 알게 된 건데, 거기 계시던 직원분이 할인 쿠폰 주셨거든요. 이거 적용 가능한 거 맞죠? n/ 쿠폰 이용기한 말씀해주세요. n/ 잠시만요. 어/ 이거 내일까지네요. 이용기한 연장은 못하나요? n/ 불가합니다. n/ 아/ 이런/ 그러면 그냥 오늘 신청할게요. 초등학교 (1학년)/(일 학년) 과정 수학이랑 국어 (2)/(둘) 다 화요일 목요일 밤 (9시)/(아홉 시) (30분)/(삼십 분)으로 해주세요. 아이 이름은 정유아고, 무람초등학교 (1학년)/(일 학년)이에요. 수업은 다음 주 화요일에 바로 시작 가능할까요? n/ 네, 쿠폰번호 알려주세요. 문자로 결제정보 보내드릴게요. 통화 종료 후 결제 완료해주세요. n/ 네, 알겠습니다. 감사합니다. 강은빈이었습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하세요. 대박 교육 상담원 홍길동입니다. n/ 네, 이러닝 학습 가입하려고 하는데요. 여기 전화 대기시간이 참 길어서 통화 오래 기다렸어요. 제가 직장+ 직장인이라 전화를 계속할 시간이 없어요. 바로바로 전화가 연결되면 좋을 텐데요. 점심시간에 전화하는 거라서요. 그건 그렇고, 어떻게 가입하죠? 전화로도 가입+ 가능한가요? n/ 네, 신규 가입이신가요? n/ 네, 제가 (학습하려고요)/(학습하려구요). 성인도 학습 가능한가요? 제가 나이가 있다 보니 여기 어린 학생들이 많이 학습하는 것으로 알고 있는데요. 저도 (1번)/(한 번) 기초부터 (1)/(하나)씩 차근차근 배워보고 싶어서요. n/ 네, 성함이 어떻게 되시나요? n/ 김삼순입니다. n/ 전화번호가 어떻게 되시나요? n/ 가입 완료되시면 바로 받아보실 수 있습니다. n/ 선생님은 어떻게 배정되죠? 제가 선택할 수 있나요? 이전 학원에서는 선생님 선택 가능한데 여기도 가능한지 궁금하네요. n/ 선호하시는 선생님 유형이 따로 있으세요? n/ 네, 여자 선생님 원해요. 그리고 젊은 선생님 (원하고요)/(원하구요). 꼼꼼하게 잘 지도해주고 발음 좋으신 분으로 배정해주세요. 그리고 친절하신 선생님이면 좋겠습니다. 오래 하실 수 있는 선생님이면 더 (좋고요)/(좋구요). n/ 학습 중간에 선생님 바뀌면 학습 흐름도 (끊어지고요)/(끊어지구요). 최소 (1년)/(일 년) 이상 가르치실 수 있는 좋은 선생님으로 배정 부탁드립니다. n/ 네. 그렇게 배정해드리겠습니다. n/ 교재는 언제 와요? 빨리 받아보고 싶은데요. 예습해야 돼서요. 교재는 따로 오나요? n/ 가입 완료되시면 이번 주 중으로 발송 예정입니다. n/ 교재는 워크북도 같이 오나요? 같이 학습하고 싶어서요. 홈페이지 보니까 워크북도 레벨별로 종류가 다양하게 나와 있어서요. 어떻게 올지 궁금하네요. 빨리 받아보고 (싶고요)/(싶구요). n/ 네, 함께 배송됩니다. 교재 받으실 주소 다시 확인 부탁드립니다. n/ 네, 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (111)/(일 일 일) 다시 (1)/(일)입니다. 여기로 보내주시고 부재 시에는 경비실에 맡겨달라고 메모 부탁드립니다. 제가 회사에 다녀서 낮시간에는 집에 부재인 경우가 많아요. n/ 그리고 배송되면 저한테 메시지나 연락도 요청한다고 메모 남겨주세요. 가끔 이렇게 요청해도 택배 연락이 없을 때가 많아서 제가 퇴근 후 경비실에 매번 가서 택배 왔는지 확인해야 되는 경우가 많아서요. n/ 요즘 택배 물량이 많아져서 그런지 잘 모르겠지만요. 아무튼 메모 부탁드립니다. n/ 그리고 이 학습은 (1주일)/(일 주일)에 학습량이 정해져 있나요? n/ 네, (1주일)/(일 주일) 단위 학습입니다. n/ 매일 학습 (1개)/(한 개)씩 하는 건가요? n/ 학습이 밀리면 어떻게 해요? 매일 학습하는 것이 가장 좋겠지만 제가 직장에 다니고 있어서 매일 (1개)/(한 개)씩 학습 시간이 부족할 경우도 있을 것 같아서요. 가끔 밀릴 수도 있을 것 (같고요)/(같구요). 아무래도 일하다 보면 평일에는 학습시간 내는 것이 어려울 수도 (있겠고요)/(있겠구요). 최대한 학습할 수 있는 시간이 주말에 괜찮은데 주말에 몰아서 학습해도 되나요? n/ 네, 처음 시작 레벨이 어떻게 돼요? 처음 레벨부터 시작했으면 해서요. 기초부터 배우고 싶어서요. 어려운 레벨 (말고요)/(말구요). n/ (1)/(일) 레벨 (1단계)/(일 단계)부터 시작됩니다. n/ 중간에 학습 레벨 변경 가능한가요? 학습해보고 쉬우면 다른 레벨로 변경할 생각도 있어서요. 자세한 레벨은 선생님과 상의해보고 결정하는 게 좋을 것 (같고요)/(같구요). 학습해보고 다시 복습 차원에서 같은 레벨로 다시 시작하는 것도 가능할까요? 이전에도 그렇게 했어서요. n/ 네, 고객센터로 연락 주시면 변경 가능합니다. n/ 네, 학습 구성이 어떻게 되어 있죠? 홈페이지에서 대충 봤는데 자세히는 잘 모르겠네요. 구성이 여러 가지가 있었던 것 같은데요. 설명이 아주 자세한 건 아닌 것 (같고요)/(같구요). n/ 단어 학습, 동영상 강의, 테스트 등으로 되어 있습니다. n/ 동영상은 몇 분 강의이죠? 동영상 (1일)/(일 일) 학습에 (1개)/(한 개)씩 나오는 거 맞나요? 평일에 시간 없으면 동영상이라도 빠르게 보면서 (학습하려고요)/(학습하려구요). 동영상이 학습효과가 좋을 듯해서요. 계속 틀어놓고 있으면 들을 수도 있고 다른 일도 같이 할 수 있으니까요. 어학+ 어학은 많이 계속 듣는 게 중요하다고 들어서요. n/ 네, 동영상은 각 학습별로 다르나 (10분)/(십 분)에서 (20분)/(이십 분) 사이 분량입니다. n/ 수업은 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번) 하나요? n/ 수업이 (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)으로 괜찮을지 모르겠네요. 저번 학원에서는 보충수업도 있고 학원 자체 시험기간에는 (1주일)/(일 주일)에 수업이 수시로 있기도 하고 그랬거든요. 여기는 여기대로 시스템 방식이 있겠지만요. n/ 그러면 수업은 언제부터 시작하나요? 가능하면 이번 주부터 바로 시작했으면 하는데요. 배정이 빨리 되었으면 좋겠어요. 이왕 시작한 김에요. 선생님 스케줄에 맞춰야 하나요? n/ 이번 주에 선생님께서 전화하시면서 수업 시작일 정해주시면 됩니다. n/ 수업일도 추후 변경 가능한가요? 제가 회사일 때문에 스케줄이 어떻게 변동될지 몰라서요. 자세한 스케줄은 선생님과 상담+ 상담해야겠지만요. 이번 달에는 야근이 많고 다음 달도 확실히 스케줄이 아직 안 나와서요. n/ 월수금은 야근할 가능성이 (많고요)/(많구요). 화목은 그나마 야근할 가능성이 적어요. 주말에 하면 좋겠는데 주말에는 수업을 못 받죠? n/ 그렇군요. 수업일이랑 시간 변동하고 싶으면 고객센터에 연락하면 되나요? 여기 고객센터 전화 대기시간이 항상 길어서 계속 기다릴 때가 많은 것 같아요. 전화 말고 어플리케이션으로도 어떻게 연락 방법 있으면 좋을 것 같은데요. 개선 부탁드립니다. n/ 네, 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요, 선생님 배정 잘 부탁드립니다. 제가 아까 말씀드렸던 희망사항 잘 고려하셔서 배정에 신경 써주세요. n/ 네, 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박 교육 홍길동 상담사였습니다.  
n/ 안녕하세요. 대박교육 상담원 홍길동입니다. n/ 네. 이러닝 학습기기가 작동이 안돼요. 이거 왜 이러죠? 평소 잘 되다가 요즘 들어 계속 이래요. n/ 학습기기는 이번에 새로 구입하신 건가요? n/ 네. 새 (기기예요)/(기기에요). 이번에 새로 신규 가입하면서 같이 받은 (거예요)/(거에요). 사용도 많이 안 한 것 같은데요. 사용한 지 (1년)/(일 년)도 (안됐고요)/(안됐구요). n/ 성함이 어떻게 되시나요? n/ 김삼순입니다. n/ 학습기기는 어떤 것을 사용하시나요? n/ 삼성 갤럭시 탭 사용합니다. (최신형이고요)/(최신형이구요). 새 거라서 기기 장애 원인을 모르겠네요. n/ 구체적으로 어떻게 작동이 안 되시나요? n/ (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 누르면 아예 작동을 멈추고 아무것도 안돼요. 로딩만 (계속되고요)/(계속되구요). 화면이 계속 멈춰서 있다가 검은색 화면으로 변해요. 계속 기다려도 (감감무소식이고요)/(깜깜무소식이구요). 이걸로 학습을 해야 되는데 작동이 안 되니까 학습도 지금 못하고 (있고요)/(있구요). 수업일도 다가오는데 어떻게 해야 될지 모르겠네요. n/ 그럼 (애플리케이션을)/(어플리케이션을) 삭제하고 다시 설치해보셨나요? n/ 네. 그래도 안돼요. 몇 번을 다시 삭제하고 설치해도 그래요. 혹시나 해서 다른 (애플리케이션도)/(어플리케이션도) 다 지웠는데 똑같네요. 용량 초과는 아닌 (듯 싶고요)/(듯 싶구요). 원인을 알고 싶네요. n/ 혹시 이 태블릿을 다른 가족들과 함께 사용하시나요? n/ 네. 그게 문제가 될 수 있을까요? 저희 애들도 같이 사용해요. 작은 녀석이 가끔 게임을 했었는데 그게 문제가 되기도 할까요? 그러지 말라고 주의를 주었는데요. 저 모르게 태블릿 버튼을 계속 누르고 그러는지 모르겠네요. n/ 네. 종종 원인이 되기도 합니다. n/ 그러면 태블릿을 같이 사용하면 안 되겠네요. 아는 지인도 이 학습하는데 거기는 태블릿 하나로 아이 (2)/(둘)이 같이 학습하다가 태블릿이 고장 나서 이번에 새로 아이들 각자 태블릿 구입했다고 (하더라고요)/(하더라구요). n/ 그다음부터는 특별히 애들 태블릿에 문제도 안 생기고 각자 학습하니까 더 효율적으로 애들이 학습에 집중하고 수업도 인터넷 연결이라든지 소리라든지 잘 작동한다고 (그러더라고요)/(그러더라구요). n/ 저는 비용 때문에 (1)/(하나)로 학습하는 게 어떤가 생각했었거든요. 기기에 무리가 어느 정도 있겠다 싶긴 했었는데 기기가 고장 날 줄은 몰랐던 거죠. n/ 뭐든지 과부하 걸리게 쓰면 뭐든 전자기기 같은 것은 고장이 빈번하게 발생할 수 있는 건데요. 가격도 (비싸고요)/(비싸구요). n/ 비용 아끼려다 기기 수리비용이 더 나가게 되었네요. 제 책임이 크죠. 기기를 잘 관리했어야 되는데 제대로 관리를 못해서요. 산지 얼마 안 된 것만 생각하고 그래서 그랬던 것 같기도 (하고요)/(하구요). n/ 이번 계기로 다른 기기들도 (1번)/(한 번) 점검을 해봐야겠네요. 그리고 애들도 조만간 학습시키려고 하는데요. 그때 가입하면 새로 기기를 또 구입해야 되는 거죠? n/ n/ 어/ 그리고 충전기도 가끔 충전이 잘 안돼요. 그래서 충전기 연결했는데도 충전도 엄청 (느리고요)/(느리구요). 학습하다가 기기가 배터리가 나갈 때도 있어요. 수업 중에도 몇 번 그래서 선생님한테 전화하고 보충수업받고 그랬거든요. 배터리가 충전이 안돼서요. 태블릿이 수업 중에 전원이 나가서요. (당황스럽더라고요)/(당황스럽더라구요). n/ 화면이 갑자기 꺼져서요. 그래서 고객센터에 전화해야지 하다가 이제야 전화했어요. 어제도 전화했는데 연결이 계속 안 (되더라고요)/(되더라구요). 어/ (10분)/(십 분) 이상 기다렸나 그랬을걸요. 전화 연결이 바로 되거나 다른 방법이 있어야 될 것 같네요. o/ 요즘 들어서 연결이 잘 안되는 것 같기도 (하고요)/(하구요). 신규 (론칭)/(런칭) 때문에 그런지 몰라도요. 죄송합니다. 인터넷과 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요? 네, 특별히 문제없어요. 가끔 차에서 수업 들을 때 핫스팟 켜서 연결시키기도 하는데. 그게 문제가 될 수도 있나요? 이용+ 이동할 때가 많아서 이동하면서 학습하기도 하고 n/ 죄송합니다. 인터넷과 와이파이 환경은 다른 기기에 잘 작동되나요? n/ 네. 특별히 문제없어요. 가끔 차에서 수업 들을 때 (핫스폿)/(핫스팟) 켜서 연결시키기도 하는데 그게 문제가 될 수도 있나요? 이용+ 이동할 때가 많아서 이동하면서 학습하기도 하고 종종 수업도 그렇게 듣거든요. n/ 네. (핫스폿은)/(핫스팟은) 연결이 불안정한 경우가 있습니다. 기술 부서로 이관해드리겠습니다. n/ 아/ 그래서 차에서 수업 들으면 연결이 종종 느리거나 끊기고 그랬나 봐요. 태블릿 소리도 안 들리고 화면도 (멈추더라고요)/(멈추더라구요). 그러면 차에서는 되도록 수업을 듣지 않도록 해야겠네요. n/ 연결이 계속 끊기면 수업에 지장이 있을 가능성이 많으니까요. 선생님께도 죄송하다고 (말씀드려야겠고요)/(말씀드려야겠구요). 그러면 기술 부서에서는 연락은 언제 와요? 가능하면 빨리 수리해야 될 것 같아요. 기기가 계속 고장상태라 지금 며칠째 학습을 못하고 있어요. 계속 이 상태면 안될 것 같아요. n/ 어/ 이번 주 안으로 연락드릴 예정입니다. n/ 그럼 이번 주 수업은 어떻게 되죠? 기기가 계속 작동이 안 되면 이변+ 이번 주는 수업이 어렵지 않을까 해서요. 저번에도 기기가 멈춰서 수업을 제대로 못 받았거든요. n/ 기기 수리가 (1주일)/(일 주일) 이상 걸릴 수도 있어서 이번 주 수업은 기기 수리 완료 후 보충수업 예정입니다. n/ 네. 혹시 기기 서비스 센터에서도 수리를 받을 수 있나요? 수리를 하루라도 빨리 받고 싶어서요. 제가 일 때문에 바쁘긴 하지만 점심시간 내서라도 서비스 센터에 가서 수리를 하루빨리 받아보는 것이 좋을 것 같네요. n/ 계속 기기가 이 상태이면 학습 진도도 그렇고 수업도 힘들 것 (같아요)/(같애요). 뭔가 조치가 필요한 것 (같아요)/(같애요). n/ 네. 서비스 센터에서도 직접 수리 신청 가능하십니다. n/ 네. 그러면 학습중지 신청이 오늘부터 되는 건가요? 수리 완료가 언제 될지 모르겠네요. 오래 걸리면 안 되는데, 수리가 완료돼야 학습을 다시 할 수 있을 텐데요. 기기장애로 학습중지 가능할 거라고 선생님이 신청해보라고 하시기도 (했고요)/(했구요). n/ 네. 오늘자로 학습중지 신청해드릴까요? n/ 네. 신청해주세요. 그리고 저/ 학습일이 얼마나 남았죠? 작년에 가입해서 학습을 계속 해왔긴 한데 정확히 남은 기간을 모르겠어서요. 학습을 연장할지도 계획을 세워야 하는 것도 (있고요)/(있구요). 어/ 전화해서 물어본다는 것이 시간이 없어서 이제야 확인해보네요. n/ (9개월)/(구 개월) 남았습니다. n/ 네. 아직 학습기간이 남았네요. 그 기간 동안 학습 진도를 더 나가야겠네요. (9개월)/(구 개월)이면 남은 레벨 충분히 끝내고 복습까지 더 할 수 있겠네요. 제가 열심히 해야 되는 것이지만요. 그리고 워크북 교재가 이번 달은 안 왔어요. n/ 계속 기다려도 안 (오더라고요)/(오더라구요). 학습은 해야 되는데요. 선생님께도 말씀드렸는데 고객센터로 문의하라고 하셔서요. 왜 안 올까요? n/ 주소가 서울특별시 종로구 종로 (1가)/(일 가) (1111)/(일 일 일 일) 다시 (1번)/(일 번) 맞으신가요? n/ 아/ 저희가 이사를 가서요. 주소가 거기로 되어 있나요? 그러면 새주소로 변경 부탁드립니다. 서울특별시 종로구 종로 (3가)/(삼 가) (333-3번)/(삼백 삼십 삼 다시 삼 번)입니다. 그리고 메모에 부재 시 현관문 앞에 보관이라고 메모 좀 부탁드립니다. n/ 낮에 가끔 제가 장 보고 해서 집에 없을 때가 많아요. 그리고 택배 오기 전에 문자나 연락도 부탁한다고 메모 같이 남겨주셨음 해요. n/ 네. 변경해드리겠습니다. n/ 교재는 언제 오나요? 빨리 받아보고 싶은데요. 기기가 고장나서 교재로라도 먼저 학습해야 될 것 같아서요. 교재에 어휘랑 단어 카드도 있어서 그걸로 먼저 예습이라도 해야겠네요. 지금으로서는 기기가 작동이 안 되니까요. 교재라도 빨리 오면 학습을 바로 시작할 수 있으니까요. 그렇게라도 학습해야지요. n/ 이번 주 중으로 재발송 예정입니다. n/ 저/ 수업일도 변경하고 싶은데요. 금요일로 변경 가능하신가요? 기존에 월요일은 제가 시간이 안돼서요. n/ 네. 몇 시로 변경해드릴까요? n/ 어/ (3시)/(세 시)에서 (4시)/(네 시) 사이로 변경해주세요. 기존 저녁시간에는 제가 시간이 안돼서요. (3시)/(세 시)에서 (4시)/(네 시가) 적당할 것 같아요. 수업시간을 진작 변경해야 되는데 고객센터에 전화할 시간이 없어서 이제야 변경하네요. n/ 시간이 안돼서 매번 선생님께 수업 못한다고 연락드렸었거든요. 선생님께 죄송하기도 (하고요)/(하구요). 계속 수업 빠져서요. 그래서 기기 고치면 수업을 빠지지 않고 듣고 싶어서요. n/ 네. 변경해드리겠습니다. n/ 선생님께 따로 연락 안 드려도 전달되는 건가요? 이번 주 수업도 기기장애로 어려운 것도 전달돼야 (하고요)/(하구요). 지난번 수업 못한 것 이어서도 보충수업이랑 이번 달 보충수업 스케줄도 새로 정해야 (되고요)/(되구요). 말씀드릴게 많네요. n/ 네. 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아니요. 기기는 제가 서비스 센터에 가서 수리 (신청하려고요)/(신청하려구요). 기술 부서 저번에 연락이 너무 늦게 와서요. 기다릴 시간이 없을 것 (같아서)/(같애서) 그냥 제가 직접 서비스 센터 가는 것이 좋을 것 같아요. 내일이라도 시간 내서 (1번)/(한 번) 갔다 (오려고요)/(오려구요). n/ 시간이 될지 모르겠지만요. 가서 기기 평소에 안된 것이랑 새로 업그레이드해야 될 것도 있고 (애플리케이션)/(어플리케이션) 잘 되는지 테스트도 받아보고 인터넷 연결 문제가 기기 문제인지 저희 집 와이파이 문제인지도 (1번)/(한 번) 점검받는 게 좋을 것 같아요. n/ 한번+ (1번)/(한 번)에 점검받아야지 언제 또 시간 내서 멀리까지 왔다 갔다 할 수 있나 해서요. 서비스센터도 전화 연결이 잘 안 되기도 하는데 직접 가보는 게 최선이 아닐까 싶기도 해요. n/ 네. 그럼 추후 문의사항 있으실 경우 연락 부탁드립니다. 대박교육 홍길동 상담사였습니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연교육 상담사 김연지입니다. n/ 안녕하세요. n/ 네, 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 제가 지금 강의를 듣고 싶어서 고민 중인데요. 시간도 별로 없고 예산+ 예산도 한정돼있고. 그러다 보니까 지금 고민하고 있는 강의 (2개)/(두 개) 중에 (1)/(하나)만 들을까 생각 중이거든요. 그래서 이거 관련해서 문의를 좀 드리려고요. n/ 강의 문의 말씀이십니까? n/ 맞아요. 과목은 수학이고요. n/ n/ 지금 수학에 정민기 (선생님이랑)/(쌤이랑) 오하영 (선생님)/(쌤) 중에서 고민 중이거든요. (2분)/(두 분)이 스타일이 워+ 워낙 달라서. n/ 제가 다른 과목은 그럭저럭 잘하는 편인데, 수학은 아무래도 혼자 하려니까 한계가 있더라고요. 그래서 여기저기 알아보다가 인터넷 강의 추천을 받았는데요. 수학은 정민기 (선생님이랑)/(쌤이랑) 오하영 (선생님이)/(쌤이) 제일 유명하고, 잘한다고 해서 (2분)/(두 분) (거)/(꺼) 샘플 강의를 여기 사이트에서 신청해서 들어봤거든요? n/ 근데 들어보니까 (2분)/(두 분) 다 커리큘럼도 체계적인 것 같고, 수업도 나름대로 재밌었거든요. 정민기 (선생님은)/(쌤은) 좀 자유로운 분위기에서 농담도 많이 하고 수업하다가 재미있는 이야기도 많이 해주시고 막/ 그런 스타일 같더라고요. n/ 정석보다 쉽게 푸는 방법도 많이 알려주시고. 대체로 수학을 좀 즐길 수 있게 하는 방식을 선호하시는 것 (같았어요)/(같앴어요). n/ 그리고요? n/ 오하영 (선생님은)/(쌤은) 수업하다가 딴 길로 새고 막/ 이런 거는 정민기 (선생님보다)/(쌤보다) 별로 없으신 것 같은데. 대신에 되게 차근차근, 꼼꼼히 봐주신다는 느낌이 들더라고요. 딱 기초부터 스텝 바이 스텝으로 실력 키우기에 좋은 강의겠다는 생각이 들었어요. n/ 또 그렇다고 이 분 강좌가 막/ 지루하거나 그런 건 아닌데, 아무래도 정민기 (선생님보다)/(쌤보다) 약간은 정적인 느낌? n/ 그런데 저는 수학을 아주 못하는 건 아니고 중위권 정도인데요. 제가 보기에는 기초가 좀 부족한 것 같아요. 그래서 변형이나 응용문제에 약한 게 아닌가 하는 생각이 들고요. n/ 그러셨군요. n/ (1번)/(한 번) 직접 들어보고 결정하려고 (2개)/(두 개) 다 샘플 강의를 수강했던 건데, 이건 뭐 들어보고 나니까 더 고민만 커지네요. n/ 그래 가지고 (1번)/(한 번) 생각해 본 게, 처음에 오하영 (선생님)/(쌤) 강의를 반년 정도 듣고 어느 정도 기초가 잡힌다 싶으면 정민기 (선생님)/(쌤) 강의로 갈아탈까? 하는 방법이었거든요. n/ 혹시 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 듣는 학생들이 보통 몇 개월 치를 제일 머니+ 많이 결제하는지 알 수 있을까요? n/ (6개월)/(육 개월)과 (1년)/(일 년)이 가장 많습니다. n/ 기초가 많이 부족한 학생들은 (1년)/(일 년)으로 아예 기초를 잡겠다고 생각하고 듣는 건가 보네요. 나도 (1년)/(일 년)으로 할까. 혹시 (1년)/(일 년) 치 끊은 다음에 (6개월)/(육 개월) 지나서 다른 강좌로 갈아타서 (6개월)/(육 개월) 듣고 이렇게 할 수 있나요? n/ 그건 불가능합니다. n/ 아/ 그래요? 갈아타려는 학생이 많아서 그런가. 홈페이지에서 봤는데 (6개월)/(육 개월)치 끊으면 (20%)/(이십 퍼센트) 할인되고, (1년)/(일 년) 치 끊으면 (40%)/(사십 퍼센트) 할인이라던데, 맞나요? n/ 맞습니다. n/ 이거 진짜 고민되네요. (1년)/(일 년) 생각하고 (1년)/(일 년) 끊었다가 예상보다 빨리 (6개월)/(육 개월) 만에 기초가 어느 정도 탄탄해질 수도 있고, 아니면 반대로 (6개월)/(육 개월) 속성으로 생각하고 (6개월)/(육 개월) 끊었다가 그 뒤에도 계속 오하영 (선생님)/(쌤) 강의를 드+ 들어야 하는 경우가 생길 수도 있다는 건데. n/ 사실 후자 쪽은 돈이 좀 아까울 것 같거든요. 할인율 (20%)/(이십 퍼센트) 차이면 적은 금액은 아니잖아요. n/ 아니면 환불은요? 만약에 (1년)/(일 년) 치 끊었다가 (6개월)/(육 개월) 지나서 환불받으면 결제 금액의 절반 돌려주나요? 보통 이런 거 보면 막/ 취소 환불 수수료 있고 그렇던데. n/ 잔액의 (10%)/(십 퍼센트) 환불 수수료 있습니다. n/ 아/ 그래요? 그러면 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 (1년)/(일 년) 치를 끊고 (6개월)/(육 개월) 뒤에 정민기 (선생님)/(쌤) 강의로 바꾸는 건 안 되지만, 대신에 잔액의 (10%)/(십 퍼센트) 지불하고 환불받는 건 가능하다, 이런 말씀이신 거죠? n/ 맞습니다. n/ 지금으로서는 그게 제일 합리적인 방법인 것 같네요. 그러면 그렇게 해야겠어요. 전화 상담으로 강의 등록도 바로 같이 가능한가요? n/ 가능하십니다. n/ 네, 수학 오하영 (선생님)/(쌤) 강의 (1년)/(일 년) 과정 선불 등록할게요, 그럼. (40%)/(사십 퍼센트) 할인 혜택 적용되는 거 맞죠? n/ 맞습니다. 성함과 회원번호 말씀해주십시오. n/ 제 이름은 유현수고요. 회원번호는 (123456789)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔 구)(예요)/(에요). 이거 끝나면 바로 강좌 수강 가능한가요? n/ 가능합니다. 등록되셨습니다. n/ 감사합니다. 그럼 저는 바로 인터넷 강의 들으러 가볼게요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. n/ 감사합니다. 지금까지 차연교육 상담사 김연지였습니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 제가 지금 수학에 정민기 (선생님)/(쌤) 온라인 강의를 듣고 있는데 그 반 학생들 단체 대화방이 있거든요. 제가 어쩌다 보니까 대화방 방장이 돼가지고 이런저런 잡일들을 하고 있는데요. n/ 이번에 사+ 새 강의 오픈하면서 정민기 (선생님이)/(쌤이) 사라고 하신 교재가 있는데. 이거 혹시 홈페이지 통해서 공동구매하면 좀 저렴하게 살 수 있을까 해서요. n/ 교재 관련 문의이십니까? n/ 아/ 네 맞아요. 아무래도 교재값 자체가 만만치 않다 보니까, 개개인이 각자 구매하면 부담이 꽤 크+ 크겠더라고요. 그래서 공동구매 문의 좀 드리려고요. 다른 과목에서도 공동구매해서 어느 정도 저렴하게 산 반이 있다고 하더라고요. 국어에 오승진 (선생님이었나)/(쌤이었나)? 그때도 홈페이지에 먼저 문의했다고 들었거든요. n/ 그래서 저희 반도 그거 하려고 하는데 가능할까요? n/ 가능합니다. n/ 혹시 공동구매할 때 충족해야 하는 최소 인원이 있을까요? 우선 제가 대화방에서 가수요 조사를 했을 때는 (27명)/(이십 칠 명) 정도가 희망한다고 했거든요. n/ (30명)/(삼십 명)부터 가능합니다. n/ 아/ 그래요? 좀 모자라네요. 그래도 대화방 인원이 (53명)/(오십 삼 명)이나 되니까, 좀 더 참여하라고 독려해야겠어요. n/ 혹시 수량이 많아질수록 더 싸게 구매할 수 있다거나 그런 건 없나요? 오승진 (선생님)/(쌤) 반 수업 들은 친구 얘기 들어보니까 더 많이 살수록 가격이 싸진다고 들은 것 같은데. 공동구매 참여율을 높이려면 가격 면에서 그래도 좀 메리트가 있어야 될 것 (같아서요)/(같애서요). n/ (30명)/(삼십 명)부터 (10명)/(열 명) 단위로 (10%)/(십 퍼센트)씩 저렴해집니다. n/ 그럼 기본 (30명)/(삼십 명) 이상은 (10%)/(십 퍼센트) 싸게 살 수 있고, (40명)/(사십 명) 이상 (50명)/(오십 명) 미만은 (20%)/(이십 퍼센트), (50명)/(오십 명) 이상 (60명)/(육십 명) 미만은 (30%)/(삼십 퍼센트) 할인 이런 식으로 할인율이 들어간다는 말씀이신 거죠? n/ 맞습니다. n/ 저희 교재가 (30000원)/(삼만 원) 짜리니까 대화방에 있는 (53명)/(오십 삼 명) 전원이 참여하면 (41000원)/(사만 천 원)에 살 수 있는 거고요? n/ 와/ 그래도 여러 명이 모인다고 생각하면 할인율 폭이 꽤 크네요? n/ (10%)/(십 퍼센트) 이상 할인해 준다고 하면 참여 인원이 훨씬 늘어날 것 (같아요)/(같애요). 인터넷 서점에서 사는 거랑 가격적인 면에서 얼마나 차이가 날 지 몰라서 수요 조사 보류한 사람들도 꽤 많았거든요. n/ 그러면 이거 신청 명단은 언제까지 제출해야 하나요? 저희 강의가 (1월)/(일 월) (3일)/(삼 일)부터 열리거든요. n/ (1주일)/(일 주일) 전까지 제출하시면 됩니다. n/ 네. 홈페이지 문의 게시판에 비밀글로 해서 올리면 될까요? 아/ 그리고, 수강생 이름이랑 연락처 정도만 적어서 제출하면 되겠죠? n/ 알겠습니다. 강좌명이랑 교재 제목은 지금 먼저 말씀드리면 되죠? n/ 확인되셨습니다. n/ 아/ 맞다! (그리고요)/(그리구요), 신청 명단 제출하고 나면 교재 수령은 언제쯤부터 할 수 있을까요? n/ (10일)/(열흘) 정도 걸립니다. n/ 혹시 더 빨리는 어려울까요? 대화방에서 수강생들이랑 이야기 나눠 봤는데요. 책을 인터넷 서점에서 사거나 오프라인 서점에서 사면 당일이나 늦어도 다음 날쯤에는 교재를 받아볼 수 있잖아요. n/ 그러다 보니까 공구 신청하고는 싶은데 예습할 시간이 촉박할까 봐 그냥 따로 사려고 하는 사람들도 있더라고요. 그래서 좀 더 앞당길 수 없나 해서요. n/ 최대한 빠르게 처리해드리겠습니다. n/ 와/ 정말요? 감사합니다. n/ 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 네, 없어요. 오늘 친절하게 안내해주셔서 정말 감사드립니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 차연교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연 교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 네 제가 홈페이지에 회원 가입을 하려고 하는데 뭐 좀 물어보고 싶어서요. n/ 가입 문의 말씀이십니까? n/ 맞아요. 제가 올해 중학교 (1학년)/(일 학년)이 되는 아들이 있는데요. 인터넷 강의 수강은 아들이 할 건데, 가입은 제 이름으로 할 수 있을까요? n/ 가능합니다. n/ 아/ 다행이다. 작년에 저희 아들이 무슨 사이트에 가입을 해서 게임을 했는데, 거기 제 카드가 등록이 되어 있어서 그걸로 (100000원)/(십만 원)이나 게임 머니 결제를 했더라고요. n/ 그 뒤로 가입이 필요한 사이트가 있으면 그때 그때 저한테 허락을 받고, 카드 등록은 절대 안 해 놓는데. 인터넷 강의 들을 때는 카드 등록을 해 두는 게 훨씬 편할 것 같아서요. n/ 그래서 제 이름으로 가입하고 카드도 등록해서 제가 그냥 관리하는 편이 더 편할 것 같아서 물어봤어요. n/ 근데 여기 홈페이지에 보니까 학생이 가입해서 (3개월치)/(삼 개월치) (1번)/(한 번)에 결제하면 무슨 최신형 무선 이어폰 증정한다는데. 저희 아들이 이거 갖고 싶다고 난리네요. 학생이 가입하는 것만 해당하나요? n/ 아/ 그러네. 여기 나이 제한이 (쓰여)/(써) 있네요. 아들 이름으로 가입하고 홈페이지에 카드 등록 안 해 놓자니. 또 매달 카드 번호 치고 결제하기 너무 번거로울 것 같은데. n/ 카드 안심 잠금 기능 있습니다. n/ 그게 뭐죠? 아/ 여기 설명이 나와 있네요. 잠깐 볼게요. 그러니까 이걸로 하면 아들 명의로 가입하고 홈페이지에 제 카드를 등록한 다음에, 잠금 비밀번호를 따로 걸어서 저만 결제할 수 있게 해주는 기+ 기능이란 말씀이시죠? n/ 맞습니다. n/ 이거 편리하고 좋겠네요. 그러면 아들 명의로 가입하고, 결제는 카드 잠금 기능 사용해서 비밀번호는 저만 아는 걸로 따로 설정할게요. n/ 혹시 지금 전화 상담으로 바로 가입할 수 있나요? 홈페이지에서 카드 잠금 기능하고 어쩌고 하려면 너무 복잡하고 어려울 것 같은데. 제가 하는 방법을 잘 모르겠어서요. n/ 가능합니다. 아드님 성함과 생년월일 말씀해주세요. n/ 아/ 네. 저희 아들 이름은 이민수고요. 생년월일은 (2007년)/(이천 칠 년) (10월)/(십 월) (10일)/(십 일)이에요. n/ 연락처는요? n/ 네. 아이디와 비밀번호 말씀해 주세요. n/ 아이디는 (minsu1010)/(엠 아이 엔 에스 유 일 공 일 공)으로 할 거고요. 비밀번호는 (leems10)/(엘 이 이 엠 에스 일 공)이요. n/ 중복 아이디입니다. n/ 다른 사람이 이야기+ (아이디를)/(이디를) 쓰고 있다고요? 그럼 뭘로 하지. 음/ (minsu071010)/(엠 아이 엔 에스 유 공 칠 일 공 일 공) 이걸로 할게요 그러면. 이건 중복 아닌가요? n/ 네. 등록되셨습니다. n/ 이제 카드 등록할 건데요. 이거 등록 어떻게 하면 되나요? 카드 번호랑 제 이름 이야기하면 될까요? n/ 말씀하세요. n/ 네, 카드는 누리 카드고요. 번호는 (1111)/(일 일 일 일) (2222)/(이 이 이 이) (3333)/(삼 삼 삼 삼) (4444)/(사 사 사 사)예요. 제 이름은 송하나고요. n/ 그 다음에 안심 잠금 비밀번호 설정하면 되는 거죠? 비밀번호. 숫자 (6)/(여섯) 자리로 하라고 되어 있네요. 그러면 (000000)/(공 공 공 공 공 공) 이걸로 할게요. 카드 결제할 때마다 이 비밀번호만 누르면 바로 승인 가능한 게 맞죠? n/ 맞습니다. n/ 알겠습니다. 그럼 일단 처음 (3달)/(세 달)치 강의료는 바로 결제했으면 하는데. 이것도 전화로 가능한가요? n/ 그러면 프리미엄 강좌 포함된 패키지로 해서 월 (80000원)/(팔만 원)짜리로 할게요. (3달)/(세 달)치 한번+ 한꺼번에 끊으면 (200000원)/(이십만 원)으로 결제 가능하다고 하던데 이것도 맞죠? n/ 그럼 (200000원)/(이십만 원) (3개월)/(삼 개월) 무이자로 해 주시고요. 아/ 처음 가입하면 가입 축하 적립금 (5000원)/(오천 원) 지급한다고 하던데. 잠시만요. 지금 사이트 로그인해보니까 적립금이 안 들어왔는데요? 이거 (1번)/(한 번) 확인 해주세요. n/ 지금 막 들어왔네요. 감사합니다. 그러면 이거 적립금 (5000원)/(오천원)도 그냥 지금 사용할게요. 총 (195000원)/(십 구만 오천 원) (3개월)/(삼 개월) 무이자 할부로 결제할 건데 이거 맞죠? 그리고 이거 결제 다 하고 나면 오늘부터 바로 강의 수강할 수 있는 것도 맞고요? n/ 네, 맞습니다. 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 없어요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. 좋은 하루 보내세요. n/ 차연 교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 안녕하십니까? 차연 교육 상담사 김연지입니다. n/ 네, 안녕하세요. n/ 무엇을 도와드릴까요? n/ 아/ 네, 다른 게 아니고요. 제가 지금 여기서 인터넷 강의를 듣고 있는데요. 지금은 엄마 카드로 매달 자동결제를 하고 있거든요? 그런데 이걸 제 카드로 좀 바꿀 수 있을까 해서 전화드렸어요. n/ 결제 관련 문의이십니까? n/ 맞아요. 아/ 그리고 다른 사람 명의 카드 말고 제 카드로 바꿀 거거든요? 이거 전화 상담으로도 바로 결제 수단 변경할 수 있는 것 맞죠? n/ 아/ 다행이다. 아니 처음에 제가 홈페이지에 들어가서 이거를 바꿔 보려고 했거든요? n/ 그런데 뭐가 자꾸 오류가 나기도 하고, 막 공인인증서도 새로 받으라는 둥, 본인+ 본인 인증도 했는데 갑자기 다시 하라고 해서 도저히 못하겠더라고요. 그래서 전화로 바꿀 수 있나 여쭤본 거거든요. 이거 바꾸려면 일단 어떻게 해야 되나요? 엄마 카드부터 말씀드려야 되죠? n/ 네. 카드 번호와 명의자 성함 부탁드립니다. n/ 저희 엄마 성함은 김미숙이고요. 카드는 누리카드요. 카드 번호는 잠시만요, 이게 어디 갔지. 아/ 여기 있다. (1111)/(일 일 일 일) 다시 (2222)/(이 이 이 이) 다시 (3333)/(삼 삼 삼 삼) 다시 (4444)/(사 사 사 사) 이거예요. n/ 회원번호 말씀해주세요. n/ 제 회원번호는 (123456789)/(일 이 삼 사 오 육 칠 팔 구)요. n/ 확인되셨습니다. n/ 네. 그 전에는 제가 학생이라 엄마가 계속 내주고 계셨는데, 얼마 전에 취업을 하는 바람에. 어쩔 수 없이 제 (걸로)/(껄로) 바꿔야 될 것 같아요. 혹시 결제일도 제가 따로 지정할 수 있나요? n/ 가능하십니다. n/ 그러면 결제일은 (15일)/(십 오 일)로 할게요. (10일)/(십 일)이 급여일이거든요. n/ 아/ 근데 (1가지)/(한 가지) 문제가, 엄마 카드로 결제할 때 결제일이 (25일)/(이십 오 일)이었거든요? n/ 제 카드로 바꾸면서 결제일이 바뀌었잖아요? 그런데 지금은 (20일)/(이십 일)이니까. 이번 달은 엄마 카드도, 제 카드도 결제하는 날이 없어진 셈인데 이 경우에는 결제가 어떻게 되는 건지. 그러면 혹시 이번+ 달에+ 다음 달에 이번 달 결제분도 합산이 돼서 (2달)/(두 달) 치가 절+ 결제되는 걸까요? n/ 맞습니다. n/ 아/ 그렇구나. 네 이 부분은 잘 알았고요. 그리고 또 (1가지)/(한 가지) 여쭤볼 게 있는데요. n/ 처음에 결제 수단 등록할 때, (50000원)/(오만 원) 당 (1000원)/(천 원)씩 홈페이지에 적립금이 지급된다고 들었거든요. n/ 제가 지금 (1달)/(한 달)에 (50000원)/(오만 원)씩 (10개월)/(십 개월) 동안 강의를 수강했으니까 홈페이지에 적립금이 (1만)/(만 원) 있어야 하잖아요? 그런데 (9000원)/(구천 원)밖에 없더라고요. 적립금 지급 내역 보니까 첫 달에 (1000원)/(천 원)이 안 들어온 걸로 되어+ 되어 있는데, 이거 오류 맞나요? 만약에 오류 맞으면 지금 바로 지급 가능할까요? n/ 확인되셨습니다. (1000원)/(천 원) 추가로 넣어드렸습니다. n/ 지금 들어왔네요. 저도 확인했고요. 이번에 결제 수단 변경하면서 다음 달 결제할 때 적립금도 같이 사용을 하고 싶은데, 그 전에는 어떻게 사용하는 건지 안내를 못 받아서요. n/ 음/ 사이트에 보니까 뭐 인터넷으로도 결제 시 적립금이 사용 가능하다 이렇게 안내가 되어 있는데 제가 컴퓨터로 하는 방법을 잘 모르기도 하고. 또 아까 말씀드렸다시피 홈페이지에서 뭘 하려고 하니까 자꾸 오류도 나고 어렵고 해서 되도록이면 전화로 적립금 사용하게 처리하고 싶은데요. 가능할까요? n/ 가능하십니다. n/ 아/ 그럼 다음 달 결제할 때 저한테 있는 적립금 (1만)/(만 원), 전부 사용할 수 있게 처리해주세요. 그러면 이번 달 결제분 (50000원)/(오만 원)이랑, 다음 달 결제분 (50000원)/(오만 원) 해서 원래 (100000원)/(십만 원)이 빠져나가야 하는데 거기에 적립금 (1만)/(만 원) 사용하면 총 (90000원)/(구만 원)이 실 결제 금액으로 나오는 것, 맞죠? n/ 음/ 알겠습니다. 혹시 추후에 적립금 사용할 때마다 전화로 문의해서 사용하면 되나요? 뭐 언제까지 말해야 한다 이런 기한은 따로 없죠? n/ 결제일 전에 말씀하시면 됩니다. n/ 그럼 매달 (15일)/(십 오 일) 전에는 꼭 기억해놨다가 이야기를 해야겠네요. 좀 번거로울 수도 있을 것 같은데. 혹시 적립금 형식 말고 결제 금액에서 바로 차감하는 할인 방식으로 혜택을 받을 수 없을까요? n/ 불가능합니다. n/ 아/ 그건 안되는군요. 네 알겠습니다. 하는 수 없죠. 네 그럼 제 카드로 결제수단 등록할게요. n/ 카드번호와 성함 말씀해주세요. n/ 등록되셨습니다. 더 필요한 사항은 없으십니까? n/ 없어요. 오늘 친절한 상담 감사했습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 차연 교육 상담사 김연지였습니다. 감사합니다.  
n/ 전화 주셔서 감사합니다. 동동 교육 상담원 김수라입니다. n/ 네 안녕하세요. 아이 학습지에 대해서 문의드리려고 하는데요? n/ 네 아이의 연령이 어떻게 될까요? n/ (7살)/(일곱 살)인데 한글을 다 못 떼서요. 책을 볼 때 제가 늘 읽어줘야 해서 아이도 많이 (답답해하고요)/(답답해하구요). n/ 같은 유치원 다니는 친구들은 한글을 다 배워서 서로 글자를 쓰면서 놀이를 하거나 이야기하는데 자기는 한글을 모르니까 친구들끼리 있을 때 혼자 소외된다는 느낌을 받는 거 (같더라고요)/(같더라구요). 그래서 같은 유치원 학부모님들에게 물어봤는데 여기 동동 한글 많이들 한다고 추천해 줘서 전화드려요. 한글을 가르치는 학습지 있을까요? n/ 네 그렇다면 동동 한글 추천해드리겠습니다. n/ 동동 한글이 학+ 한글 떼기에 집중한 학습지 맞나요? 저희 아이가 갑자기 배우라고 강요하는 걸 너무 싫어해서 차근차근했으면 좋겠어요. n/ 네 저희 동동 한글은 아이의 단계에 맞추며 진행됩니다 n/ 많은 아이들이 한글 배울 때 이 학습지로 배우면서 어려워하지 않나요? 저희 아이가 그림 보는 것도 좋아해서 그림이 있으면 집중력이 더 좋아질 거 같아서 그림도 있었으면 좋겠는데 그림도 함께 있나요? n/ 음원을 들으면 아이가 따라 말하기도 쉽고 혼자 공부할 때도 쉽게 할 수 있을 거 같은데 음원을 들을 수 있는 장치가 있을까요? n/ 그러니까 이 학습지를 신청하면 음성이 나오는 펜을 사은품으로 주고 있는 행사를 지금 진행하고 있다는 거죠? 자세한 펜 사용법을 들을 수 있을까요? n/ 처음 표지에 아이가 펜을 대면 먼저 무엇을 배울 건지 알려주고 책에 포함된 동화도 들을 수 있다는것죠? 동화도+ 동요도 들려주고. n/ 네 그렇습니다. 고객님. n/ 부가적으로 쓸 수 있는 조금 입체적인 기능이나 효과 없을까요? n/ 있습니다. n/ 이 펜으로 아이의 목소리를 녹음도 할 수 있고 학습 내용을 저장해서 언제나 들을 수 있군요. 학습지는 펜으로 바람소리 같은 것들이 나와서 아이가 더 생동감 있게 쓸 수 있다는 거죠? n/ 그렇습니다. n/ 아이가 보고 듣고 말하는 학습만 하는 건가요? 직접 그림도 그리면서 하면 더 좋을 거 같은데요? 그런 것도 있나요? n/ 네 있습니다. n/ 아/ 책 안에 아이가 직접 그리고 오리고 자르거나 접을 수 있는 것들이 교재 안에 들어있어서 놀이처럼 공부를 할 수 있어서 흥미를 더 준다는 말씀인가요? n/ 다른 아이들 집에 갔더니 노트도 주고 낱말 포스터 같은 것들도 줘서 벽에 붙이거나 책상이나 밥상에 놓고 하던데요? 그건 또 뭔가요? 새로 사야지 받는 건가요? n/ 아니요. 그것도 증정해드리고 있습니다. n/ 그렇군요. 그러면 선생님은 직접 방문하시는 건가요? 선생님을 만나는 방법이 뭐가 있는지 알려주시겠어요? n/ 다양한 방법이 있네요. 선생님이 직접 오시거나 센터 같은 곳에 가서 아이가 배우는 방법이 있다는 거죠? n/ 네 그렇습니다. 고객님. n/ 저희 아이가 아직은 유치원생이라서 선생님이 직접 오시는 방법으로 선택하고 싶은데요? 요일이나 시+ 시간은 언제면 좋을까요? n/ (1주일)/(일 주일)에 (1번)/(한 번)씩 방문하시는데 평일에는 선생님이 월요일 금요일 (2)/(둘) 다 (4시)/(네 시) (6시)/(여섯 시) (8시)/(여덟 시)밖에 스케줄이 없다는 말씀이시죠? n/ 네 정해주시면 빠른 예약 가능하십니다. n/ 그러면 월요일 (8시)/(여덟 시)로 할게요. 그때 아이 태권도 학원이 마치는 시간이라서요. 저도 그때 일이 끝나고요. 혹시 온라인으로도 학습할 수 있나요? n/ 온라인과 직접 만날 수 있는 선생님이 (1분)/(한 분)이 아니라 (2분)/(두 분)이시구나. 선생님 (2분)/두 분)을 스케줄 조정해서 따로 신청을 해야 한다는 말씀이신 거죠? n/ 네 도와드릴까요? n/ 아니요. 아이가 학습하는 상황 지켜보고 온라인은 다음에 신청할게요. 이왕이면 (1명)/(한 명)의 선생님께 배우면 좋겠다는 생각이 들어서요. n/ 총 가격은 (1달)/(한 달) (30000원)/(삼만 원)입니다. 어떻게 도와드릴까요? 더 신청하실 건 없으신가요? n/ 계좌이체로 할게요 동동 한글만 신청하고 아이가 더 좋아하면 나중에 더 신청하죠. 뭐/ n/ 그렇군요. 그러면 빠른 처리 도와드리겠습니다. n/ 친절하게 빠른 처리 감사합니다. n/ 감사합니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요). 고객님.  
n/ 네 안녕하세요, 다름이 아니라 제가 이용하던 학습지를 해지하고 싶어서 전화드렸거든요. 근데 제가 (12개월)/(십 이 개월)짜리를 결제했는데 몇 달 정도 이용해서요, 혹시 그래도 환불이 될까요? n/ 네, 고객님 정보 확인 위해 아이디, 성함, 전화번호 부탁드리겠습니다. n/ 아이디는 (leeeun20)/(엘 이 이 이 유 엔 이 공)이고요, 이름은 이지은이고, 전화번호는 (01012341234)/(공 일 공 일 이 삼 사 일 이 삼 사)에요. n/ 네 어떤 과목의 해지를 원하시나요? n/ 저 스페인어도 (1걸음)/(한 걸음)부터 학습지 해지하고 싶은데요, 제가 그때 (12개월)/(십 이 개월)치를 (1번)/(한 번)에 결제했거든요, 혹시 그중에 몇 달치가 남았는지 알 수 있을까요? n/ 네, 다음 달 제외하고 (4개월)/(사 개월)입니다. n/ 아/ 남은 (4개월)/(사 개월) 전부 해지하고 싶어요. 그리고 제가 오늘 택배로 다음 달 분량의 학습지를 받았는데, 학+ 박스만 뜯어보고 학습지를 풀지는 않았거든요. 훼손 없는데 그건 환불이 같이 안 되는 건가요? 환불할 수 있는 방법은 없나요? n/ 훼손이 없는 경우, 회수 이후 왕복 배송비용 제외하여 환불 가능합니다. n/ 처음에 학습지 결제할 때 받는 배송비는 안 든다고 했던 것 같은데, 환불하게 되면 보내는 비용부터 받는 비용까지 전부 부담해야 되는 건가요? 그러면 배송비에만 너무 돈이 많진+ 많이 들 것 같은데요. n/ 죄송하지만 그렇습니다. n/ 왕복 배송비는 얼마나 들죠? 많이 비싼가요? n/ (6000원)/(육천 원)입니다. n/ (1개월)/(일 개월)당 학습지 비용은 얼마 정도인데요? n/ (25000원)/(이만 오천 원)입니다. n/ (1개월)/(일 개월)에 학습지 비용이 그 정도밖에 안돼요? 처음에 (1번)/(한 번)에 결제할 때 돈이 그 정도보다 더 많이 들었던 것 같은데요? n/ 사은품 포함 비용이라 그렇습니다. n/ 아/ 그렇군요. 그러면 (4개월)/(사 개월)치 학습지 비용이랑, 다음 달 배송비 제외한 학습지 비용 환불 신청하고 싶어요. n/ 신청되셨습니다. n/ 그러면 제가 가지고 있는 다음 달 학습지는 어떻게 해야 되는 건가요? 택배기사님이 저희 집으로 오시는 건가요? 아니면 제가 직접 보내야 하나요? n/ (24시간)/(이십 사 시간) 이후 환불신청이 접수되고, 접수 후 (1)/(일), (2일)/(이 일) 이내 택배기사님이 자택으로 방문하실 겁니다. n/ 아/ 그러면 배송된 택배 상자 그대로 다시 담아서 기사님께 전달해 드리면 되는 건가요? 따로 환불 양식 같은 건 안 써도 되는 거죠? n/ 그러면 환불은 언제 되는 건가요? 처음에 결제할 때 무통장으로 입금했었는데요. n/ 회수 확인 후 (3일)/(삼 일) 이내입니다. n/ 그러면 (4개월)/(사 개월)치랑 (1개월)/(일 개월)치가 따로 환불되는 게 아니라, (1번)/(한 번)에 환불되는 거죠? 그럼 얼마가 들어오는 거죠? n/ 네, (119000원)/(십 일만 구천 원)입니다. n/ 혹시 택배 보내고 물건이 정상적으로 회수되었는지는 확인할 수 있는 방법이 있나요? 잘 배송될지 조금 불안한데요. n/ 홈페이지에서 확인 가능하십니다. n/ 혹시 수거된 학습지 상태가 환불이 어려우면 어떻게 되는 건가요? 다른 데는 보니까, 회사에서 직접 처분하거나, 회원한테 배송비 추가 부과하면서 다시 보내준다고 선택하라고 미리 물어보던데요. n/ 네 동일합니다. n/ 음/ 그러면 저는 배송비 추가 부과로 다시 저한테 보내주세요, 처분하기에는 학습지가 너무 아까울 것 같아요. 그렇게 되면 (4달)/(네 달)치 환불금액에서 (3000원)/(삼천 원) 배송비 제외 후 환불되는 거죠? n/ 그리고 아까 환불신청 접수가 (24시간)/(이십 사 시간) 이후에 된다고 하셨는데, 지금부터 (24시간)/(이십 사 시간) 이내에 취소하면 무조건 환불신청 취소되죠? 제가 환불 결심하긴 했는데, 그냥 환불하지 말고 해 볼까 조금 고민 중이라서요. n/ 네 알겠습니다. 그리고 제가 처음에 결제하면서 무통장 입금을 했는데요, 그러면 환불에 필요한 계좌는 어떻게 등록해야 하는 거죠? n/ 지금 등록 가능한 건가요? 아니면 회수 확인 후에 등록해야 되나요? 그리고 무조건 홈페이지 가서 등록해야 하는지도 궁금한데요, 혹시 지금 전화로 등록하면 안 되나요? 나중에 하려면 까먹을 거 같은데. n/ 지금 전화로 등록 가능하십니다. n/ 그러면 지금 전화로 환불받을 계좌 말씀드리면 되는 거죠? n/ 아/ 그리고 혹시 예금주랑 홈페이지에 가입된 회원 이름이랑 같아야 되나요? 다르면 안 되는 거죠? n/ 네, 같아야 합니다. n/ 아/ 그렇군요, 그러면 이지은 (1234111)/(일 이 삼 사 일 일 일) 다시 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)으로 등록해주세요. (LE)/(엘 이)은행이에요 n/ 등록되셨습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 추가로 문의하실 사항 있으신지요? n/ 아니요. 없어요. 긴 질문이었는데 잘 해결해 주셔서 감사합니다.  
n/ 안녕하세요, 쉐어링 스터디 상담원 이주빈입니다. n/ 네 안녕하세요. 쉐어링 스터디 홈페이지에 가입하는데 여러 가지 궁금한 점들이 생겨서 전화드렸는데요. n/ 아/ 일단은 제가 원래 가입했다가 개인정보 변경이 잘 안돼서 탈퇴를 했거든요, 그런데 탈퇴했던 이전 아이디로 회원가입을 다시 하지는 못한다고 뜨더라고요, 원래 이 아이디를 다른 데서도 통일해서 쓰는 거라 익숙해서 꼭 이 아이디로 회원 가입하고 싶은데 그건 어려운가요? n/ 아/ 그리고 제가 사정이 좀 있거든요, 그래서 가입할 때 이름은 제 이름이면서, 휴대폰 번호는 제 휴대폰이 아닌 다른 사람 명의의 휴대폰으로 가입해도 괜찮을까요? 가족이고 휴대폰 인증은 아무 때나 가능한데요. n/ 네, 가능합니다. n/ 그럼 혹시 전화번호 (1)/(하나)로 (2개)/(두 개)의 계정을 만드는 것도 가능할까요? n/ 그건 어렵습니다. n/ 혹시 이 사이트에 가입하고 나서 아이디가 마음에 안 들면 나중에라도 변경 가능한가요? 아직 떠오르는 좋은 게 없어서요, 다른 사이트는 안 되는 데가 많아서 궁금하네요. n/ 그렇군요, 그럼 가입하고 나서는 아이디는 변경이 안되고, 바꾸고 싶으면 탈퇴 후 재가입해야 하는 거네요. 아이디 말고 이름이나 주소, 비밀번호 등은 마음대로 변경 가능한 거죠? n/ 아/ 혹시 아이디 변경하고 싶어서 탈퇴하고 재가입하려고 할 때, 동일한 전화번호로는 며칠 동안 재가입 못하고 뭐/ 그런 거는 없는 거죠? 다른 사이트는 그런 경우도 있던데요. n/ 가입할 때 추천인 아이디를 적는 칸은 왜 있는 건가요? 추천인 아이디를 작성하면 무슨 혜택 같은 게 있는 건가요? n/ 네, 강좌 할인권이 주어집니다. n/ 아/ 진짜요? 그러면 그 할인권은 사용기간 같은 게 정해져 있는 건가요? n/ 가입 후 (7일)/(칠 일)입니다. n/ 아/ 그러면 당장은 강좌를 결제할 생각이 없으면 가입할 때 굳이 추천인 아이디를 작성할 필요는 없겠네요? n/ 추천인 아이디를 가입 때는 안 적고, 나중에 할인권이 필요할 때 입력할 수 있는 방법은 없나요? 쿠폰이 당장 필요하지는 않고, 나중에 입력해서 결제가 필요할 때 쓸 수 있으면 좋을 것 같은데요. n/ 없습니다. n/ 만약 다른 사람이 제 추천으로 가입할 때, 추천인 아이디에 제 아이디를 입력하면 가입자뿐만 아니라 저에게도 오는 혜택 같은 게 있나요? n/ 네, 동일한 할인권이 주어집니다. n/ 그리고 가입하는데 이메일 주소는 왜 입력하라고 되어있는 건가요? 제가 이메일은 잘 안 봐서 중요한 내+ 내용이 메일로 가면 좀 곤란한데요. n/ 개인정보 변경, 개인정보처리 방침 안내 등에 사용됩니다. n/ 아/ 그렇군요, 그리고 가입 후에 개인정보는 변경하고 싶으면 무조건 인증을 해야 하는 건가요? 다른 방법은 없는 건가요? 인증하는 과정이 너무 어렵고 잘 되지도 않던데요? n/ 그런데 지난번에 제가 개인정보 바꾸려고 했거든요, 그때 휴대폰 인증을 했어요. 그런데 계속 인증문자가 안 오더라고요, 엄청 많이 시도했는데도 계속 안돼서 개인정보를 못 바꿨어요. n/ 그래서 지금 탈퇴하고 재가입하려고 하는 거거든요, 그런 건 어떻게 해결해야 하는 건가요? 휴대폰 전화번호도 계속 확인했는데 제대로 되어있었어요. n/ 스팸 메시지함 확인을 해보셨나요. n/ 잠깐만요, 확인해볼게요, 아/ 인증번호가 스팸 메시지함으로 왔었네요. 인증 안 되는 줄 알고 앞으로 개인정보는 못 바꾸나 해서 놀랐었는데 다행이에요. 혹시 만약에 정말 오류로 문자메시지도 안 오고, 번호를 맞게 입력해도 인증이 안된다면 고객센터로 전화하면 확인하시고 해결해 주시는 거죠? n/ 네 가입에 대해서 궁금한 점들은 전부 해결된 것 같아요. 감사합니다. n/ 추가적으로 더 궁금하신 점 있으신가요? n/ 가입한 회원정보에 대해서 궁금한데요, 만약에 제가 홈페이지를 탈퇴하면 제 정보는 언제까지 보관되는 건가요? n/ 탈퇴 후 (2년)/(이 년)입니다. n/ 혹시 여기도 휴먼 회원 전환 같은 것도 있나요? 혹시 있다면 얼마나 로그인을 안 하면 휴먼 회원으로 전환되는 거죠? n/ 네, (1년)/(일 년)입니다. n/ 그럼 휴먼 회원 전환된 계정을 다시 사용하고 싶으면 어떻게 해결 해+ 해야 되나요? n/ 휴대폰이나 이메일로 본인 인증하시면 됩니다. n/ 혹시 휴먼 회원으로 전환되게 되면 알 수 있는 방법이 있나요? n/ 메일과 휴대폰 메시지로 안내가 나갑니다. n/ 아/ 그렇군요. 궁금한 건 다 해결된 것 같아요. 질문이 많았는데도 친절하게 응대해 주셔서 감사합니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 이주빈이었습니다.  
n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요 이러닝 교육을 신청하려고 하는데 몇 가지 궁금한 게 있어서 연락드렸습니다. 회원가입은 되어 (있고요)/(있구요). 교육신청은 아직 하지 않은 (상태이고요)/(상태이구요). 신청하기 전에 몇 가지 궁금한 것을 해결하고 이용할 예정입니다. 회원가입은 지난주에 이미 (했고요)/(했구요). 이러닝 교육 신청은 상담 완료 후에 오늘 중이라도 신청할 (예정이에요)/(예정이예요). n/ 정확한 상담을 위해 성함과 회원번호 부탁드립니다. n/ (김사랑이고요)/(김사랑이구요). 회원번호는 (4567)/(사 오 육 칠) 다시 (6789)/(육 칠 팔 구) 다시 (123)/( 일 이 삼)입니다. n/ 이러닝 교육을 신청하면 교재는 언제쯤 수령하나요? 교육 시작 전에 미리 받았으면 좋겠어요. 사전에 예습을 해야 학습하는데 도움이 될 것 같아서요. 배송기간이 너무 길면 혹시 교육 시작 전에 교재를 받지 못해서 바로 교육을 수강할 수 없을까 봐 걱정이 돼서요. n/ 당일 (12시)/(열 두 시) 이전에 만약에 구매해서 결제까지 완료하면 당일 출고까지 해서 최대 (3일)/(삼 일) 정도에 받을 수가 있고 (12시)/(열 두 시) 이후에 구매해 결제까지 완료하면 배송기간이 하루 더 걸린다는 거네요. 배송지역은 서울이라 평균 배송기간 안에 받을 수 있을 것 같네요 n/ 교재가 도착하기 전이라도 쉐어링 이러닝 홈페이지에 들어가서 마이 강의실에 (들으면)/(들어면) 강의자료를 (다운로드할)/(다운로드 받을) 수 있다는 거네요. 이러닝 교육신청 후면 바로 다운로드 가능한 거네요. 그럼 교재 도착하기 전이라도 사전에 예습이 가능한 (거고요)/(거구요). n/ 어/ 학습 관련해서 이용하다가 혹시 문의사항이 있으면 홈페이지 게시판에 올리면 되는 건가요? 제가 신청하고 싶은 강의가 내용이 많이 어렵더라고요. 처음 접하는 학습이기도 하고해서 관련 질문이 많이 있을 것 같아요. 이해 안 가는 부분이 있으면 바로 해결해야 직성이 풀리는 성격이라서요. n/ 그럼 학습 관련 운영센터는 평일에는 오전 (9시)/(아홉 시)부터 (6시)/(여섯 시)까지 이용 가능하고, 주말이나 공휴일, 법정 휴무일에는 운용을 안 한다는 말씀이시네요. n/ 주말이나 휴무일에 궁금한 점이 있다면 질문을 사전에 미리 등록해 놓으면 된다는 거네요. 영업일에 바로 질문한 내용을 순차적으로 답변을 해주신다는 (거고요)/(거구요)? n/ 제가 직장에 이동하면서 주로 이러닝 교육 학습을 할 예정이거든요. 주로 핸드폰을 이용할 것 같은데 모든 스마트폰에서 수강신청이 가능한가요? 웬만하면 다 될 것 같긴 한데 그래도 혹시 몰라서요. 제 핸드폰은 안드로이드 폰입니다. n/ 아/ 대부분의 스마트폰 기기에서 사용이 가능하군요. 안드로이드나 마이폰 등 그런데 샤오밍처럼 중국 생산용 휴대폰이나 일부 (G)/(지)패드의 경우에는 자체 보안상의 문제로 학습이 제한이 있을 수도 있다는 말씀이시네요, 암튼 제 폰은 안드로이드폰이라 사용 가능한 (거고요)/(거구요). n/ 스마트폰 말고 컴퓨터 사운드를 좋게 하기 위해 튜닝으로 변환한 기계도 보안상의 문제 및 기타 오류로 수강이 어려울 수 있으니 주의하라는 거죠? 자세한 문의는 학습 관련 운영센터에 문의해서 기기 종류 이야기하면 강의 수강 여부를 자세하게 알려주신다는 거죠? n/ 수강하고 싶은 강의를 결제하고 나서 바로 강의를 들을 수가 있잖아요. 그런데 홈쇼핑 같은 데서 보니까 쉐어링 이러닝 교육상품을 할인된 가격으로 판매 중이던데 만약에 홈쇼핑에서 강의를 구입하고 쉐어링 이러닝 홈페이지에서 교육을 학습하려면 어떻게 해야 하나요? n/ 홈쇼핑에서 구매한 학습은 수강권을 모바일로 받는데 수강권에 나오는 수강 번호를 쉐어링 이러닝 홈페이지에 접속해서 마이 강의실 메뉴에 수강권 등록을 클릭하고 수강 번호를 입력한 후에 등록을 완료하면 바로 학습할 강의가 마이 강의실에 (보인다는)/(보여진다는) 거죠? n/ 그리고 학습 설정일은 자동으로 배정되는 게 아니고 제가 학습 수강 결제 후에 수강일을 직접 등록해야 학습이 시작되는 (거고요)/(거구요). n/ 수강권으로 학습 설정하는 것도 마찬가지라는 거네요. 학습 시작일 등록은 아무 때나 하면 될까요? 아니면 결제나 수강권 등록 후 바로 학습 시작일을 등록해야 하는 건지 궁금합니다. n/ 수강 결제를 하고 나서 (3)/(삼) 영업일 안으로 학습 시작일을 등록하면 된다는 거네요. 혹시라도 학습 시작일 등록을 깜빡하고 등록을 못했을 때는 어떻게 되는 건가요? n/ 그때는 학습센터에 전화해서 학습 시작일 등록을 요청하면 된다는 거죠? 잊지 않고 결제 후에 바로 학습 시작일 등록을 하는 게 실수하지 않겠네요. n/ (3일)/(삼 일) 안에는 직접 학습 시작일을 등록하면 되고 (3일)/(삼 일) 지나서는 학습센터에 학습 시작일 등록 요청을 하면 되고. 등록 요청을 안 하더라도 일주일 지나면 학습 수강이 자동으로 등록이 완료된다는 거네요? n/ 학습 시작하기 전에 여러 가지 궁금한 게 많았었는데 상담원님 덕분에 많이 해결된 것 같아요. n/ 이제는 이러닝 학습 이용에도 별 어려움이 없을 것 같아요. 상담원님 덕분입니다. n/ 별말씀을요. n/ 이러닝 학습 강의는 오늘 신청할게요. n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요? n/ 없습니다. n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이 었습니다.  
n/ 안녕하세요 쉐어링 학습지 상담원 김서연입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네 안녕하세요. 제가 저번 달에 학습지 (2과목)/(이 과목) 이상 선택하고 (3개월치)/(삼 개월치) 가격을 미리 결제하면 그 뒤에 (3개월)/(삼 개월)은 (90%)/(구십 퍼센트) 할인된 가격으로 제공하겠다는 프로모션을 신청했는데요. 지금 학습지 신청한 지 (2달)/(두 달) 됐거든요. n/ 그리고 그때 과목을 어린이 영어, 어린이 한글, 어린이 숫자 이렇게 (3개)/(세 개) 신청했는데 학습 커리큘럼을 보니 어린이 숫자 진도가 지금 제 아이가 할 수 있는 수준이 (아니더라고요)/(아니더라구요). 그래서 어린이 숫자만 해지하려고 하는데 어린이 숫자만 해지할 수 있+ 있죠? n/ 그리고 어린이 숫자 해지해도 저 프로모션 혜택은 계속 가죠? 저는 원래 과목을 (3개)/(세 개) 신청했잖아요. 그러니까 어린이 숫자 학습지만 해지해도 과목이 (2개)/(두 개) 이상 남아있기 때문에 크게 영향이 없죠? n/ 어린이 영어랑 어린이 한글은 계속 신청해서 공부하고 싶거든요. 주위에서 평판도 너무 좋고 아이도 재미있게 잘 따라 하더라고요. n/ 다행이네요. 그럼 어린이 숫자 해지하려고 하는데 어린이 숫자 해지는 어디서 해야 하나요? 지금 전화하면서 가능한가요? n/ 홈페이지 질의응답 확인해주세요. n/ 아/ 전화는 질의응답만 가능하고 학습지 신청이나 해지, 조회 등은 불가하네요. 그럼 지금 전화화면서도 해지는 불가능할 거고 그럼 온라인 홈페이지에서 해지하거나 오프라인 지점에 방문해서 해지해야 하네요. n/ 제가 온라인 홈페이지에서 하는 건 아무리 설명을 봐도 이해가 안 되고 어렵더라고요. 어/ 그+ 그래서 오프라인 지점 방문하고 싶은데 오프라인 지점은 어디에 있죠? n/ 여기 확인해주세요. n/ 오프라인 지점은 전국에 (100개)/(백 개) 정도 있고 서울에는 (40개)/(사십 개) 정도가 있네요. 저희 지역에는 대략 (2개)/(두 개) 있으니 이 (2개)/(두 개) 중에 (1)/(하나) 방문하면 되겠네요. 영업시간은 오전 (10시)/(열 시)부터 오후 (5시)/(다섯 시)까지네요. n/ 오프라인은 시간에 관계없이 해지가 가능한 대신에 영업시간이 이외에 해지한 건은 접수만 되고 처리는 다음 영업시간에 이루어지네요. 또 전화 상담 시간은 저녁 (8시)/(여덟 시)까지 맞죠? n/ 근데 전화는 질의응답만 가능하니까 영업시간 일 때 지점을 방문해서 해지하는 게 가장 마음이 편하겠네요. 혹시 오프라인 지점 방문해서 해지할 때 뭐 필요한 서류 있나요? n/ 여기 확인해주세요. n/ 딱히 필요한 서류는 없고 본인 확인을 할 수 있는 휴대폰이나 신분증만 들고 가면 되는군요. 간편하네요. 근데 학습지는 제 이름으로 신청했는데 해지는 저희 남편이 하러 갈 거거든요. n/ 학습지 신청자랑 해지자가 다르면 학습지 해지가 안 되나요? n/ 안 돼요?!? 왜요? 그/ 사람이 제 고객 번호랑 상품 번호만 알면 되는 거 아닌가요? n/ 안 됩니다. n/ 그럼 어쩔 수 없군요. 혹시 오프라인 지점 방문할 때 강아지 출입이 가능할까요? 방문 가능 시간 대에 강아지 혼자 집에 두고 갈 수 없어서요. 목줄이랑 입마개도 다 하고 강아지 크기도 작아요. 케이지에 들고 갈 수도 있고요. n/ 불가능합니다. n/ 그럼 주차장은 있나요? 그리고 소요 시간은 어떻게 돼요? 강아지 잠깐 차에 두고 갔다 (오려고)/(올려고) 하는데 시간이 너무 오래 걸리면 계속 강아지 혼자 둬야 해서 신경이 쓰이거든요. n/ 대기 시간 없으면 (10분)/(십 분) 안에 끝납니다. n/ 그럼 미리 상담 예약할 수 있나요? 예약 시간에 가서 하면 대기 시간 없잖아요. n/ 가능합니다. n/ 예약 신청은+ 앗, 아/ 진행은 지금 바로 전화로 할 수 있나요? 아니면 뭐 홈페이지에 신청해야 하나요? n/ 예약은 제가 도와드리겠습니다. n/ 아/ 그럼 내일 당장 예약해 주세요. 쉐어링 학습지 강동지점 오전 (11시)/(열 한 시) 상담 예약하고 상담자 이름은 김서연이요. 아/ 그리고 주차장은 유료 주차장인가요? 시간당 요금은 얼마 정도 들어요? n/ 여기 확인해주세요. n/ 시간당 (1000원)/(천 원)이고 상담 고객은 (1시간)/(한 시간) 무료네요. 근데 주차장을 이용할 수 있는 차량 수가 많지 않으니 빨리 가야겠어요. 그리고 내일 갈 때 제 신분증하고 상품번호랑 회원번호만 알고 가면 되죠? 정말 다른 건 필요 없나요? n/ 상담 예약은 제대로 된 거 맞죠? n/ 알겠습니다. n/ 네 다른 문의 사항 있으신가요? n/ 없어요. n/ 네 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 김서연이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김서연입니다. n/ 네, 안녕하세요. 제가 어제 영어랑 중국어, 일본어 세트로 신청하면 음성 및 교육 (CD)/(씨 디) 보내주고 (1개월)/(일 개월) 무료로 해주는 신년 프로모션을 신청했거든요. 이 프로모션이 매 달 입력한 주소로 책 (1권)/(한 권) 씩 보내주고 혼자서 학습하는 구조잖아요? 근데 오늘 보니까 이 구성 말고 다른 더 좋은 구성이 올라왔더라고요. 그래서 일단 새로운 구성 신청하기 전에 어제 학습지 신청한 걸 먼저 해지하고 싶거든요? 지금 바로 해지할 수 있을까요? n/ 현재 진행상황 보여드리겠습니다. n/ 프로모션 학습지 신청 및 결제 완료라고 뜨네요. 근데 지금 배송 중이라고 뜨네요? 잠깐만요. 그럼 해지 못 하나요? n/ 네. 여기 읽어봐 주세요. n/ 그런 게 어디 있어요. 어제 신청했는데 벌써 배송 중이라고요? 이거 확실한 거 맞아요? 정말 배송 중인지 확인해주세요. n/ 택배사 사이트를 통해 확인해주세요. n/ 하늘 택배고 택배 번호 (1234)/(일 이 삼 사)네요. 방금 확인해보니 출고했고 현재 배송 중으로 내일 도착하네요? 정말 해지할 수 있는 방법이 없나요? 만약 이거 해지하고 책 다시 보내면 해지할 수 있어요? n/ 근데 또 택배비는 제가 부담해야 하죠? n/ 일단 지금 배송 오는 것까지만 받고 다음 달부터는 취소하고 싶은데요. 그럼 제가 미리 결제한 돈은 제가 다시 받을 수 있죠? (1개월)/(일 개월)은 무료로 주니까 이거 (1개월)/(일 개월) 무료로 받고 다음 달부터 해지하는 걸로 할게요. n/ 그건 불가능합니다. 프로모션 유의사항 읽어주세요. n/ 신년 프로모션 학습지 이벤트 유의사항이요? 여기 있네요. 신청 후 최소 (3개월)/(삼 개월)은 신청한 학습지를 해지할 수 없으며 해지를 원할 경우 프로모션을 신청하고 책을 받은 후 일주일 안에 취소 신청을 해야 한다. 책이 배송되지 않았을 경우에는 바로 해지 가능하지만 이미 배송해서 받았을 경우 택배비를 자부담하고 포장을 뜯지 않은 상태로 본사로 보내야 한다. 산간지역은 프로모션 신청 후 책을 받을 때 추가 비용이 발생할 수 있으며 취소 신청 후 (3일)/(삼 일) 안에 반품시킨 책의 송장 번호를 본사에 알려주어야 한다. 또한 취소 신청을 하고 (3일)/(삼 일)이 경과됐는데도 송장 번호가 오지 않는 경우 학습지를 그대로 사용하겠다는 것으로 간주하여 최소 (3개월)/(삼 개월) 동안은 금액을 지불하고 학습을 진행해야 한다. 이때 (1개월)/(일 개월)은 무료 체험이므로 (2개월)/(이 개월) 동안만 학습지 비용만 지불한다.라고 적혀 있네요? 잠깐만요. 그럼 제가 지금 오는 학습지만 받고 해지할 수 있는 게 아니라 (2개월)/(이 개월) 치 학습지를 금액을 지불하고 사야 하는 거네요? 학습은 총 (3개월)/(삼 개월) 동안 진행해야 하고요. n/ 맞습니다. n/ 그럼 오늘 해지 신청하고 내일 택배 오면 바로 반송해서 송장 번호 보낼게요. 송장 번호는 어디로 보내야 하죠? 또 해지 신청은 어디에서 해요? n/ 홈페이지 내 질의응답 게시판 참고해주세요. n/ 송장 번호는 본사 이메일 혹은 본사로 전화해서 알려줘야 하고 해지 신청은 본사 전화를 통해 진행하거나 온라인 홈페이지에서 진행할 수 있네요. 해지 신청 후에는 당사의 다른 프로모션에 바로 신청하는 것은 불가하지만 일반 학습지 구매는 가능하고 n/ 혹여나 당사 학습지 프로모션에 다시 신청하려면 최소 일주일 후에 신청할 수 있네요. 지금 보니까 정말 까다롭고 불편하네요. 해지하는 것도 힘들고 문의하는 질문들의 설명도 대부분 상담원이 아닌 제가 홈페이지를 통해 읽어야 하고요. n/ 쉐어링 학습지 평판이 좋아서 굉장히 좋게 생각하고 있었는데 너무 실망스럽네요. 일단 지금 이 통화에서는 해지 신청을 진행할 수 없고 질의응답만 가능한 거죠? n/ 그럼 오늘 제가 본사에 전화해서 취소할게요. 그리고 영업시간이나 전화 가능 시간이 따로 있나요? n/ 질의응답 게시판 참고해주세요. n/ 전화로 취소하는 건 오전 (9시)/(아홉 시)부터 오후 (6시)/(여섯 시)까지 가능하고 단순 질의응답이 아닌 업무 처리는 본사로 해야 하네요. 저는 학습지 해지를 원하니까 본사로 전화하고 저녁 (6시)/(여섯 시) 이후에는 단순 질의응답 전화 업무만 진행하네요. n/ 이것도 (10시)/(열 시) 되면 끝나고요. 본사 전화번호는 여기 나와 있네요. 일단 알겠습니다. n/ 네, 다른 문의 사항 있으신가요? n/ 없어요. n/ 네, 감사합니다. 지금까지 쉐어링 은행 상담원 김서연이었습니다.  
n/ 이러닝 캠프 이용태 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요 지금 이러닝 캠프에서 상+ 강의를 듣고 있는데요. 사이트를 이용하는데 불편함이 있어서 이거 개선은 안되는지 궁금해서요. n/ 실시간 라이브 강의하실 때 강의 듣는 사람들 한정으로 채팅창을 사용할 수 있잖아요. n/ 문의사항 질문하고 답변받고 그런 점은 좋은데 간혹 무례한 질문을 하는 사람들이 있어서요. 강의에 상관없는 이야기를 해서 흐름도 끊기고 강사님도 불쾌하실 것 같거든요? n/ 제가 다른 콘텐츠를+ 콘텐츠들 실시간 라이브 방송을 참여한 경험이 있어서 좀 아는데 다른 데는 채팅을 관리하는 매니저+ 매니저라던지 지켜야 하는 룰 같은 게 있어서 사람들이 조심하더라고요. n/ 간혹 매너 없는 사람들이 있으면 채팅을 못하게 경고를 한다던지 어떤 조치가 필요한 것 같아서요. n/ 그리고 제가 듣고+ 듣는 이 강의 자체가 심화 반이라 강사님한테 질문할 때 심층적인 질문이나 응용하는 질문들이 많다 보니까 (1)/(하나)라도 질문에 n/ 답을 해주시려면 강의 시간을 많이 잡아먹어요. 그러면 그 질문에 의해서 모두가 들을 수 있는 강의 진도를 못 나가는 거잖아요. n/ n/ 그럼 강의를 듣는 사람 입장에서 형평성이 떨어진다고 생각이 되겠죠. 이게 (1:1)/(일 대 일) 과외도 아닌데 자꾸 질문에 대+ 답만 하니까요. 그래도 강사님이 능숙하셔서 시간을 잡아먹는 질문은 따로 게시판에 답변을 올려주시는 편인데 강사님 선에서 해결하는 것도 한계가 있을 것 같아요. n/ 그래서 문의를 할 때는 (1:1)/(일 대 일) 가이+ 게시판을 이용하게 하거나 강의 실에+ 게시판에 질문을 남기는 걸로 대체하고 실시간 라이브 강의에서는 강의 흐름이 이상해지지 않도록 이러닝센터 측에서 일을 하셔야 할 것 같아요. n/ n/ 제가 생각했을 때는 수많은 강의가 있는데 모든 실시간 라이브 방송마다 매니저를 두고 채팅을 관리하게 하는 건 어려움이 있을 것 같고, 채팅 시 하면 안 되는 부분에 대해서 제대+ 대대적으로 공지를 한 후 n/ 채팅방에서 혹시라도 비속어를 사용하거나 상대를 불쾌하게 하는 표현을 사용할 경우 신고할 수 있고, 그 신고에 따라 채팅창을 사용하지 못하거나 정도를+ 정도가 지나치게+ 지나치고 n/ 신고 횟수가 일정 범위 이상을 넘어갈 경우 강의에 참여할 수 없게 하거나. 뭐/ 이런 식으로 조치를 하시면 어떨까 싶어요. n/ 물론 센터 입장에서는 고객을 많이 유치하고 이용자들의 편의를 제공하려고 노력하시겠지만 몇몇 회원들로 인해서 다른 사람들이 저 같은 불쾌감을 느끼고 강의 참여에 어려움을 느끼면 안 되잖아요. n/ 네, 맞습니다. n/ 제가 말한 예시는 그쪽에서 받아들이기 극단적일 수 있겠지만 잘 생각해보세요. n/ 막말로 강의가 계속 진행되는데 강의에 집중해서 공부를 해야지 채팅방 보면서 내가 기분 나쁘다고 그 사람이랑 계속 싸울 수도 없잖아요. 강의 흐름 끊기고 같이 강의 듣는 사람들한테 미안하기도 하고. n/ 처음에는 제가 강의 관련된 이야기만 하시라고 했거든요. 그런데 말을 정중하게 해서 그런지 아니면 못 배워먹은 사람인지 모르겠지만 말을 굉장히 무례하게 하더라고요. 네가 뭔데 그러냐면서. n/ 그래서 크게 대꾸 안 하고 뭐긴 뭐냐 그냥 강의 듣는 사람일 뿐이라고 분위기 흐리지 말고 조용히 계시라고 했죠. n/ 근데 자꾸 시비를 걸어가지고 그나+ 그 사람이 남긴 글들 캡처해놓고 대꾸는 안 했어요. 강사님이 중간에 막아주시고 다른 사람들이 공격하니까 자기도 할 말이 없어졌는지 조용히 있었지만. 그런 일은 또다시 경험하고 싶지 않네요. n/ 저 역시 이러닝센터에서 강의 학+ 듣고 사이트 이용하면서 (1번)/(한 번)도 불편하거나 건의사항 있었던 적 없었거든요? 고객상담도 되게 잘해주시고 게시판이나 다른 부분도 되게 빨리 피드백 주셔서 좋았어요. n/ 근데 이번은 실시간 강의 채팅창 생긴 후로 처음 겪는 일이라서 앞으로 더 이런 일이 늘어날 수도 있겠다 싶은 마음에 사전에 조치를 염두 해 두+ 놓으+ 놓으시고 진행해야 맞는 것 같아서 말씀드려요. n/ 물론 실시간 라이브 방송 채팅창을 제가 숨기기 해놓고 그냥 안 보면 되는 걸+ 건데 안 본다고 그런 얘기 하는 사람이 사그러진+ 사라지는 것도 아니고 문제가 있는 사람을 해결해야 맞는 거잖아요. n/ 그러니까 제가 말한 부분 꼭 좀 생각해주셔서 u/ 빠른 시일 내에 조치해주셨으면 좋겠어요. 제가 불쾌감을 느꼈다던 상대분의 대화는 이미 (1:1)/(일 대 일) 게시판에 아이디랑 내용 캡처한 이미지 증거 파일로 남겨놨어요. n/ 네, 확인하겠습니다. n/ 네, 그럼 꼭 확인해주세요. n/ 문의사항 더 있으십니까? n/ 없습니다. 그럼 좋은 하루 보내세요. n/ 상담원 이용태였습니다. 감사합니다.  
n/ 이러닝 캠프 이용태 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 지금 프로모션 중인 직장인 (PPT)/(피 피 티) 강의 들으려고 사이트에서 가입도 하고 결제하려고 계속 시도해보고 있는데 매번 오류가 나서 결제가 안돼요. n/ 사이트에서 설치하라는 여러 결제 관련 프로그램들도 다 설치했고 컴퓨터 재부팅도 해봤는데 계속 안돼요. n/ 강의 결제할 수 있는 방법이 온라인 사이트에서 결제하는 방법 말고는 없는 거죠? n/ 결제 환경이 크롬 브라우저에서만 오류가 나는 건가 싶어서 인터넷 익스플로러로 시도해봤는데도 안돼요. n/ 사이트 결령+ 결제 관련 (Q&A)/(큐 엔 에이) 글에 저랑 비슷한 사례에 대한 답변이 있나요? n/ 그래요? 그럼 확인해야겠네요. 지금 완주하면 수강료 환급해주는 이벤트가 당장 오늘 자정까지여서 제가 마음이 진짜 급하거든요. n/ 확인해봤는데 웹 브라우저의 팝업 차단을 해제해야 한다고 하네요? 이니시스 결제창이 팝업으로 떠야 하는 게 맞는데 계속 안 떠서 뭐가 잘못된 건가 싶었거든요. n/ 저처럼 결제창이 보이지 않는 경우 웹브라우저의 팝업 차단 기능을 해제해야 한다고 하는데 인터넷 창 상단에서 도구. 인터넷 옵션에서 개인정보 들어가서 팝업 차단 체크박스 해제하고 적용하면 끝인가? n/ 다시 결제해보세요. n/ 아/ 네, 지금 적용하고 확인 눌렀으니까 다시 해볼게요. 팝업 차단 창의 문제였던 것 같은데 이제 결제 가능하겠죠? n/ 이게 뭐라고 컴퓨터로도 해보고 노트북으로도 해보고 난리를 쳤는지 모르겠네요. 왜 진작 사이트 문의 게시판을 확인할 생각을 못했는지 그랬다면 시간을 더 아낄 수 있었을 텐데 혹시 몰라서 인터넷 새로 들어가서 결제해보려고요. n/ 인터넷 쇼핑도 잘만 했었는데 왜 이 사이트에서만 안되는지 이해가 안 되더라고요. 다른 사이트에서도 결제가 안되나? 싶어서 쇼핑도 했는데 원래 살 물건이긴 했지만 확인한다고 과소비한 느낌도 있어서 가슴이 쓰리네요. n/ 아/ 지금 새로 결제 시도해봤는데 기존 버전의 결제 프로그램이라 프로그램을 새로 설치해야 하나 봐요. n/ 근데 이거 용량이 크려나 컴퓨터 남은 용량이 얼마 안 남아서 공간을 좀 만들고 설치해야 할 것 같은데 괜히 걱정이 되네요. n/ 역시 (disk)/(디스크) 용량이 부족해서 파일 정리 좀 하고 해야겠어요. 보니까 인터넷 검색기록, 임시파일, 열어본 페이지 목록, 쿠키 정보를 삭제한 후에 다시 시도하라고 되어있네요. n/ 용량 늘리기엔 안 하는 게임 프로그램 지우는 게 최고고. 그다음으로는 인터넷 검색기록부터 다 정리를 하면 되겠어요. 안 그래도 인터넷 검색기록이랑 정보 남는 흔적들은 주기적으로 지우는 게 좋다고 하던데 덕분에 인터넷 청소하는 기분이네요. n/ 결제가 계속 안돼서 짜증 난 것도 있었지만 이왕 이렇게 된 일 긍정적으로 생각하면서 시도해야겠어요. n/ 지금 다 정리했고 이니시스 결제 프로그램도 새로 설치하고 있어요. 공간 정리하니까 금방 설치되네요. 다시 사이트 들어가서 결제해보겠습니다. n/ 이제 결제가 되는 것 같아요. 근데 결제 방법이 이니시스를 이용한 카드결제랑 실시간 계좌이체, 가상계좌 입금이랑 무통장 입금 이렇게 (4가지)/(네 가지) 방법 맞나요? n/ 카드 결제 시 할부를 적용할 수 있던데 특정 카드에 한해서만 되는 거죠? 신한카드도 포함되어 있는데 그럼 무이자 되는 거 (3개월)/(삼 개월) 맞나요? n/ 다행이네요. 이니시스 프로그램을 새로 설치하니까 결제가 됐어요. 카드결제가 계속 안돼서 그냥 무통장 결제라도 해야 하나 했는데 덕분에 무이자 (3개월)/(삼 개월)로 결제했습니다. 결제 내역을 받아볼 이메일을 적었으면 그쪽으로 결제 내역서가 오는 거죠? n/ 네, 알겠습니다. 상담 감사합니다. 제 문의사항은 더 없습니다. n/ 그럼, 상담을 마칩니다. 상담원 이용태였습니다. 감사합니다. n/ 좋은 하루되세요.  
n/ 안녕하세요. 딱풀 학습 상담원 김선우입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 저는 거기 딱풀 학습에서 스터디를 하고 있는 학생인데 교재 관련해서 문의 좀 드리려고요. n/ 네+ 네, 말씀하세요. n/ 제가 지금 거기서 진행하는 교재 커리큘럼들 있잖아요? 그 커리큘럼에 나와있는 단계에서 제일 첫 번째 단계 교재인 탄탄한 수학 교재를 풀고 있거든요. 커리큘럼 설명 보니까 개념부터 탄탄히 잡아서 심화학습까지 완벽하게 하려면 커리큘럼을 따라하면 된다고 하더라고요. 그래서 제 수학 성적도 잘하는 편도 아니고 해서 그 커리큘럼이 저한테 맞을 거 같아서 그거대로 학습지를 신청해서 풀고 있어요. 근데 막상 풀어보니까 생각보다 그렇게 안 어렵고 문제도 너무 개념 문제만 있어서 푸는 족족 다 맞긴 하는데 뭐랄까 발전이 없는 느낌이더라고요. 그래서 이거 말고 다른 교재를 풀려고 하는데 혹시 뭐가 좋을까요? n/ 같은 커리큘럼에서 다음 단계 학습지 진행하셔도 될 것 같아요. n/ 아/ 이거 다음 단계 교재요? 제가 그 교재 내용을 보질 못해서 그런데 혹시 어디 가서 확인할 수 있나요? n/ 홈페이지에서 교재 목차 확인이 가능하세요. n/ 아/ 그렇군요. 지금 접속해서 확인 (1번)/(한 번) 해볼게요. 아/ 여기 보니까 교재 목차랑 난이도가 어느 정도 설명되어 있네요. 흠. 저 그런데 여기 내용 보면 기초가 잘 잡혀있고 심화적인 문제를 풀어보고 싶은 학생들에게 추천한다고 되어있는데 사실 제가 기초가 잘 잡혔는지 잘 모르겠어서요. 제가 공부를 학원이나 과외를 하는 게 아니라 혼자 인강 들으면서 자기 주도적으로 하고 있거든요. 그래서 제가 개념을 잘 아는지 모르는지 확실치가 않아서 약간 개념 설명이랑 쉬운 문제들도 있고 그 개념에 대한 응용문제? 심화 문제? 이런 게 몇 개 같이 있는 학습지를 풀고 싶어서요. 혹시 이런 학습지가 있으면 추천해주실 수 있으신가요? n/ 그러면 이 학습지가 괜찮으실 거 같아요. n/ 아/ 그거요? 그것도 여기 홈페이지에 나와 있나요? 아/ 여기 바로 옆에 있었네요. 오. 설명 보니까 제가 원하는 내용이 다 들어있는 거 같아서 좋네요. 학습지 커리큘럼도 너무 과하지도 부족하지도 않고 적당한 게 제 학습 방식이랑 잘 맞을 것 같네요. 혹시 지금 이 학습지 신청이 가능할까요? n/ 네, 고객님 성함이랑 생년월일 알려주세요. n/ 이름은 최민호고요. (2005년)/(이천 오 년) (11월)/(십 일 월) (3일)/(삼 일)입니다. n/ 네. 기존 학습지는 해지하시는 건가요? n/ 아뇨. 기존에 하던 것도 그대로 진행하고 방금 말한 그 학습지도 같이 병행하려고요. 기존에 하던 걸로 기초 개념을 확실하게 잡고 새로 신청한 책으로 심화 단계 문제 풀어보면서 응용력 길러보면 될 것 같아서요. n/ 네. 결제는 어떻게 해드릴까요? n/ 결제요? n/ 그거 지금 바로 해놔야+ 해야 하나요? 아/ 지금은 부모님이 (2분)/(두 분) 다 집에 안 계셔서 제가 지금 혼자 있거든요. 지금 바로 n/ 해야 하는 거면 잠시만 기다려주시겠어요? n/ 지금 부모님한테 전화해서 여쭤볼게요. n/ 제가 원래 공부는 n/ 혼자 하는 편이라 부모님이 저 스스로 하도록 다 믿고 맡겨주셔서 신청이나 찾아보는 건 다 혼자 하는데 결제는 잘 모르겠네요. n/ 아/ 잠시만요. 그럼 지금 연락해볼게요. 저희 부모님이 기존에 자동 결제되던 계좌에서 같이 결제되도록 해달라는데 가능할까요? n/ 그럼 그렇게 부탁드릴게요. 저 혹시 오늘 신청하면 새로 신청한 학습지는 다음 달부터 할 수 있는 거죠? n/ 아/ 다음 달에 기존에 하던 학습지랑 같이 결제되고 배송도 기존 학습지랑 새로 신청한 학습지랑 같이 집에 오는 거죠? n/ 저 그러면 학습지 보내주실 때 거기서 제안하는 커리큘럼 같은 거 있잖아요. 홈페이지나 학습지 표지 보면 학생들에게 추천하는 학습지 커리큘럼 막 이런 거 있던데. n/ 혹시 그런 것+ 그것들도 다 같이 보내주실 수 있나요? 아무래도 제가 혼자 공부를 하다 보니까 공부 계획이나 학습지랑 문제집 선택하는 게 쉽지가 않더라고요. 그래서 여기 커리큘럼 참고해서 교재 선택도 하고 앞으로 공부 계획도 좀 세워보고 싶어서요. 커리큘럼 종류별로 다 보내주실 수 있을까요? n/ 우와/ 감사합니다. 안될 줄 알았는데. 진짜 죄송한데 그럼 이거 말고 다른 참고자료 같은 것도 같이 보내주실 수 있나요? 저번에 여기 전화했을 때 상담원분이 딱풀 학습 참고자료 같은 것도 많으니까 보면서 공부하면 훨씬 도움이 많이 될 거라고 하셨는데 아무리 찾아봐도 어디서 보는지 모르겠어서요. n/ 네, 같이 보내드리겠습니다. n/ 와/ 진짜 감사합니다. 저희 집 주소로 다 보내주시면 돼요. 감사합니다. n/ 추가 문의사항 있으실까요? n/ 아뇨, 충분히 도움 많이 되었어요. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요. n/ 네, 딱풀 학습 상담원 김선우였습니다.  
n/ 안녕하세요. 딱풀 학습 상담원 김선우입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 저/ 제가 여기 딱풀 학습에서 학습지를 신청해서 하고 있는데 오늘 문자로 지금 하고 있는 학습지 평가를 하면 사은품이랑 공부에 도움되는 참고 자료 같은 거를 보내준다고 하는데 그거 어디서 하는 거예요? 문자에 같이 온 링크 있는데 들어가려고 눌렀더니 페이지 접속 오류였나? 그런 거 뜨면서 접속이 안되더라고요. 설마 보이스피싱 같은 건가? 이 문자는 여기서 보낸 거 맞나요? 그거 먼저 확인해주시겠어요? 안 그래도 제가 먼+ 저번에 이런 문자 온 거 의심도 안 하고 잘못 눌렀다가 해킹당할 뻔한 적이 있어서요. n/ 저희가 보내드린 거 맞습니다. n/ 아/ 그래요? 깜짝 (놀랐네)/(놀랬네). 저/ 그러면 이거 링크는 왜 안+ 들어가는거지+ 안들어가지는 거예요? 홈페이지가 없다던가? 그런 식으로 계속 뜨더라고요. 전 그것만 보고 해킹당하는 줄 알고 깜짝 놀라서 바로 그냥 다 꺼버렸거든요. 그건 아니었나 보네요. n/ 접속자 수가 많아서 그렇습니다. n/ 그럼 지금 평가 못하나요? 그 사은품이랑 참고자료 받고 싶은데. 다른 데서 할 수는 없는 거예요? 아니 저희 딸내미한테 이거 문자 온 거 보여줬더니 사은품이랑 자료도 좋은 건데 왜 안 하냐고 막 뭐라고+ 뭐라 하면서 꼭 하라고 하더라고요. 그래서 지한테 하라고 했더니 또 지가 하긴 싫+ 귀찮다고 해+ 그래서. 사춘긴가 애가 왜 저러나 몰라. 아무튼 이거 그럼 못하는 거예요? 딸내미 때문에 시끄러워서 얼른 하고 끝내버리려고 했거든요. 얘가 자꾸 떽떽대니까 너무 시끄러워요. n/ 홈페이지로 접속하셔도 가능하세요. n/ 여기 홈페이지요? 제가 홈페이지는 한 번도 접속을 안 해봤는데 어디로 들어가야 해요? 네이버 가서 검색하면 되나요? 혹시 어플 같은 거 설치해야 하나? 저희 딸 보니까 태블릿 피씨에 학습+ 딱풀 학습 어플 설치해서 녹음파일도 듣고 답안지도 보고 퀴즈도 풀고 하면서 공부하던데 그걸로 해야 하나? 그냥 네이버에 검색하는 건가? n/ 네이버에 딱풀+ 딱풀 학습이라고 검색하면 되는 거죠? 아/ 여기 나온다. 여기 들어가서 뭐 눌러야 해요? 어후/ 죄송해요. 제가 컴맹이라서 이런 거는 전혀 할+ 줄도+ 할 줄을 몰라요. 할 줄 아는 거라곤 메일 몇+ 몇 개 보내는 게 다여서. n/ 회원가입 먼저 하셔야 해요. n/ 아/ 여기 오른쪽 위에 작게 회원가입이라고 적혀있는 거 누르면 되죠? 이거 다 입력하고 회원가입하면 되나요? n/ 죄송한데 잠시만 기다려주시겠어요? 제가 회원가입 금방 해볼게요. 상담원분이랑 전화 끊으면 이거 어디서 평가하는지 혼자는 못 찾을 것 같아서. 어후/ 죄송해요. n/ 괜찮습니다. n/ 잠시만요. 아/ 회원가입은 다 됐어요. 회원 가입하니까 자동으로 로그인이 되네. 세상 좋아졌다. 이제 어디로 들어가면 되나요? n/ 아래에 빨간색 평가하기 누르시면 됩니다. n/ 아/ 여기 크게 학습 평가하기 (쓰여있고)/(써있고) 빨간색 네모칸으로 된 거 말씀하시는 거 맞죠? 이거 누르면 오/ 평가하기 창 뜨네. 여기서 선생님이랑 학습 과목 쓰고 오/ 이거 그냥 하기만 하면 되는 거예요? 읽고 선택하는 거구나~ n/ 감사합니다. 우선 선생님 성함이랑 연락처 쓰고 다 객관식이라 선택하기만 하면 되네. 음/ 아/ 이거 다 썼는데 아래 평가하기 누르면 되는 건가요? 뭐 따로 제출하기 이런 칸이 없는 거 같네. n/ 평가하기 누르시면 됩니다. n/ 알려줘서 감사합니다. 눌렀는데 평가되는 건가요? n/ 저/ 그럼 사은품이랑 그 참고서류 같은 것도 받을 수 있는 거죠? 아까 보니까 선착순으로 선물을 드린다고 써있+ (쓰여있었던데)/(써있었던데) 혹시 선착순 끝났나요? 저희 딸은 그거 꼭 갖고 싶다고 해서 이거 학습 평가한 거거든요. n/ 가능합니다. n/ 정말요? 아휴/ 감사합니다. 그럼 배송은 언제쯤 시작되나요? n/ (1월)/(일 월) 중에 배송 예정입니다. n/ (1월)/(일 월)이요? 생각보다 늦네. 아/ 이거 평가한 사람들 다 정리해서 보내줘야 돼서 그런가 보구나. 그럼 보내주시기 전에 사은품 보내준다고 문자 (1)/(하나)만 보내주시겠어요? 요즘 정신이 하도 없으니까 자꾸 이것저것 까먹어서요. (1월)/(일 월)이면 이거 오는 거 또 까먹을 것 같아서요. n/ 정말 감사합니다. 제가 이런 거는 잘 몰라서 오늘 너무 귀찮게 해 드린 것 같네. 덕분에 평가도 잘하고 사은품도 받고 너무 감사해요. 정말로 친절하셔서 꼭 복 받으실 거예요. n/ 다른 문의사항 있으신가요? n/ 아뇨, 이제 없어요. 너무+ 귀찮+ 이미 너무 귀찮게 해 드려 가지고. 오늘 정말 감사했습니다~ 좋은 하루 되세+ 보내세요! n/ 네, 딱풀 학습 상담원 김선우였습니다.  
n/ 안녕하세요. 해커스 토익의 홍길동입니다. n/ 네 안녕하세요, 제가 얼마 전에 해커스 토익을 인터넷에서 구입+ 구매했는데, 공부하다 보니 추가로 신청할 수 있는 학습지가 있을까 해서요. n/ 네 있습니다. n/ 제가 찾아보니 책 뒤에 나와 있는 학습지 말고도 따로 해커스 토익 홈페이지 들어가면 다양한 자료가 있다고 들었거든요. n/ 제가 독해 쪽이 부족한 것 같아서 독해 관련된 학습지를 구매하려고 하는데 무엇이 있을까요? n/ 현재 (A)/(에이), (B)/(비), (C)/(씨) 세 종류의 학습지가 있습니다. n/ 제가 찾아보니 (A)/(에이)는 어휘 쪽을 좀 더 종+ 중점적으로 다뤄주는 것 같고, (B)/(비)는 문단의 이해를 다뤄주는 것 같고, (C)/(씨)는 둘 다 섞여서 나오는 것 같네요. 그런데 가격은 비슷한 것 같고요. 혹시 제가 알고 있는 것들 말고도 차이점이 있을까요? n/ 어떤 것이 좋을까요? n/ 고객님마다 선택하는 것이 다르십니다. n/ 그럼 저는 둘 다 균형 있게 공부할 수 있는 (C)/(씨)로 구매하도록 할게요. 혹시 공부하다가 안 맞으면 바꿀 수 있을까요? n/ 보니깐 사이트에는 처음 한 달 사용 후 교환, 환불, 선택 변경이 가능하다고 하는데, 맞나요? n/ 감사합니다. n/ 혹시 또 문의하실 것이 있으실까요? n/ 네 해커스에서 토익 말고 다른 것도 들을 수 있을까 해서요. 혹시 다른 것들이 있을까요? n/ 제가 영어 말고도 중국어도 공부하고 싶은데, 중국어 관련된 교재가 있을까요? n/ 중국어 교재를 구매하게 되면, 해커스 토익과+ 과 마찬가지로 추가로 학습지가 있는 건가요? n/ 교재마다 다릅니다. n/ 워 아이 중국 교재가 제일 좋아 보여서 구매할 생각인데, 이 교재도 무료로 제공하는 강좌, 학습지가 있는 가요+ 있는 건가요? n/ 네, 다 있습니다. n/ 보니깐 워 아이 중국 교재와 함께 홍홍 학습지를 같이 구매한다면, 더 저렴하게 구매할 수 있나요? n/ 해커스에서 다른 교재를 구매한 이력이 있으면 구매상품 할인을 받을 수 있을까요? n/ 아니요. n/ 보니깐 마일리지 적립이 된다고 하는데 가능할까요? n/ 아/ 그리고 해커스 토익 교재와 학습지를 구매했을 경우, 토익 시험 할인권을 준다고 했는데 맞나요? n/ 얼마나 할인되나요? n/ (10%)/(십 퍼센트) 할인됩니다. n/ 이것 말고도 추가 혜택이 있을까요? n/ 보니깐 토익 시험 응시 후 (900점)/(구백 점)이 넘었을 경우, 상품권이나 스타벅스 커피 (1잔)/(한 잔) 무료 쿠폰을 받을 수 있다는데 이것은 시험 응시 후, 해커스 토익 사이트에 (900점)/(구백 점) 넘겼다 이벤트를 누+ 누르고 수험번호랑 성적 기재만 하면 되는 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 혹시 토익시험 관련해서 좋은 정보가 있으면 받고 싶은데, 해커스 토익 게시판 말고도 정보를 공유할 수 있는 곳이 있을까요? n/ 그리고 학습지가 부족하면 토익 관련된 학원에 다니고 싶은데 해커스 토익에서 추천하는 학원이+ 학원들이 있을까요? n/ 네 해커스 토익 전문 학원이 있습니다. n/ 아/ 학원은 제가 찾아봤거든요. 수도권에만 있는 것 같은데, 제가 집이 충청남도 아산시여서 여기 근방에 해커스 토익 전문 학원들이 없을까요? n/ 아산시에는 현재 없어서 인터넷 강의를 이용하셔야 할 것 같습니다. n/ 제가 인터넷 강의보다는 대면 수업이 더 잘 맞는 것 같아서, 직접 배울 수 있는 학원에 직접 가서 배우고 싶은데 제일 근방에 있는 학원은 어디일까요? n/ 대전에 있습니다. n/ 잘됐네요. 대전이면 그렇게 안 멀어서 주말에 갈 수 있는 수업으로 신청하면 되겠네요. 해커스 토익 회원이면 받을 수 있는 할인 혜택이 있을까요? n/ 네, 해커스 회원일 경우 첫 (2주)/(이 주) 무료 체험할 수 있게 해드리고 있습니다. n/ 아/ 그럼 저 해커스 토익 전문학원 대전점 것도 끊어주세요. n/ 네. 하지만 코로나 단계 격상에 따라 학원이 현재 온라인 수업으로만 진행하는지 대면 수업도 하는지 확인 바랍니다. n/ 알고 있어요. 코로나 (19단계)/(십 구 단계)가 완화되면 다니려고 생각 중이네요. n/ 네. 혹시 또 문의하실 것이 있으실까요? n/ 네, 없습니다. n/ 지금까지 해커스의 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요, 구몬 학습의 홍길동입니다. n/ 안녕하세요, 우리 초등학교 (4학년)/(사 학년) 아이가 잘 다쳐서 학원에 보내는 것도 걱정이 되고, 코로나가 심각해진 상황에 밖으로 보내는 것도 걱정되어서 지난주 수요일 (5시)/(다섯 시)쯤에 구몬 학습 맛보기 수업을 한 후에, 아이가 너무 좋아해서 구몬 학습 신청하려고 전화했어요. n/ 구몬 학습에서 국어, 영어, 수학 (3)/(세) 과목에다가 한문 무료 옵션으로 해서, 결제할 생각이에요. n/ 지난번에 말씀하시기로, 과목마다 별개로 결제하는 것보다 정액제로 묶어서 세트로 결제를 하는 것이 훨씬 저렴할 것이라고 상담원분이 말씀해주셨어요. 그래서 (6개월)/(육 개월) 정액제로 구매하려고 하는데 무슨 문제 점 + 문제가 될 점이 있을까요? n/ 없습니다. n/ 혹시 현금으로 결제하게 되면 할인 혜택이 있나요? n/ 없습니다. n/ 그럼 결제는 신용 카드로 결제를 할게요. n/ 신용 카드 결제를 위해서 개인정보 이용에 동의하십니까? n/ 개인 정보 이용에 동의합니다. n/ 고객님 개인과 카드 정보 좀 불러주세요. n/ 카드 주인과 동일인이고요. n/ (1주일)/(일 주일)에 (3회)/(삼 회) 수업하는 (6개월)/(육 개월) 정액제 신청이 (1000000원)/(백만 원) 맞죠? n/ 결제는 일시불 말고 (3개월)/(삼 개월) 할부로 해주세요. n/ 아이가 구몬 학습 온라인 서비스도 오늘부터 이용하고 싶어 하는데, 오늘부터 사용하면 되는 건가요? n/ 혹시 수업 횟수를 (1주일)/(일 주일)에 (3번)/(세 번)에서 (4번)/(네 번)으로 늘리고 싶으면 추가로 결제를 해야 하는 건가요? n/ 제가 저번에 듣기로는 (1주일)/(일 주일)에 (4번)/(네 번)을 하게 되면 (150000)/(십 오만) 원의 추가 비용이, (5번)/(다섯 번)을 하게 되면 (200000)/(이십만) 원의 추가 비용이 발생한다고 들었는데 맞나요? n/ 이 추가 비용이 (6개월)/(육 개월) 정액제 기준인가요? 아니면 매달 (150000원)/(십 오만 원)의 추가 비용이 발생한다는 건가요? n/ (6개월)/(육 개월) 정액제 기준입니다. n/ 수업 횟수 변경은 다음에 아무 때고+ 아무 때나 상관없이 변경할 수 있는 것 아닌가요? n/ 더 궁금하실 것이 있으실까요? n/ 제가 주변 엄마들한테 들었는데 시험 기간이 되면 구몬 학습에서 대+ 시험 대비용 학습지를 만든다고 들었는데, 그 시험 대비용 학습지는 학교마다 다 다른 건가요? n/ 시험 대비용 학습지 이용을 위해서는 따로 추가로 결제를 해야 하는 것인가요? 아니면 사이트 들어가면 무료로 이용 가능한 건가요? n/ 추가로 결제를 하셔야 합니다. n/ 어/ 확인해보니깐 가격이 (100000원)/(십만 원)이네요. 이 가격으로 모든 과목 다 시험 대비해주는 거+ 것인가요? n/ 시험 대비용 학습지도 추가로 (40분)/(사십 분) 수업을 하는 건가요? n/ 아닙니다 n/ 그럼 숙제로 풀어서 채점만 학습지 방문 선생님이 해주시는 건가요? n/ 그럼 어차피 한 달 뒤에 저희 아이 중간고사 시험이 있는데, 지금 시험 대비용 학습지 결제도 같이 결제해주실 수 있을까요? n/ 네. 동일 카드로 결제해드릴까요? n/ 네 동일 카드로 결제해주세요. n/ 만약에 학습지 변경이나 환불을 원하면 (1주일)/(일 주일) 내로 해야 한다고 본 것 같은데 맞나요? n/ 알겠습니다. 학습지 변경이나 환불을 하게 되면 이 번호로 연락드리면 되는 거죠? n/ 네. 마지막으로 문의하실 것이 있을까요? n/ 저번에 학습지 방문으로 오셨던 여자 선생님이 성격도 좋으시고 밝으셔서, 아이가 되게 좋아했었어요. 앞으로 저희 아이 학습지 방문 선생님은 그분이 맡으+ 맡으시는 것인가요? n/ 특별한 경우 말고는 그렇습니다. n/ 알겠습니다. 이번 주 월요일, 수요일, 금요일에 뵙도+ 뵙도록 할게요. 상담 감사합니다. n/ 네. 지금까지 구몬 학습의 홍길동 었습니다.  
n/ 안녕하세요. 상담원 @김범입니다. n/ 네, 안녕하세요 이번에 제가 거침없이 수강하는 프리 패스를 신청하고 거기에 묶음 상품으로 하이+ 하이킥 패드가 배송되었어요. 그런데 이 학습기기인 하이킥 패드+ 하이킥 패드가 문제가 있는 것 같아서 연락을 드렸어요 n/ 네, 어떤 문제인가요? n/ 이번에 하이킥 패드에 은하 스터디 어플을 설치하고 실행했어요. 제가 기존 (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터로 듣던 강의를 이어 n/ 듣겠구나 싶었는데 실행하고 약 (5초)/(오 초) 뒤에 재생할 수 없는 프로그램입니다. 오류코드 (404)/(사백 사)라고 떠요. n/ 이거는 학습기기의 문제인가요? 아니면 어플 문제인 건가요? 아무리 구글링이랑 주변에 은하 스터디 듣는 학생들에게 물어봐도 모르겠다 하니깐 어떻게 해야 할지 몰라 연락드린+ 연락드린 거 같아요. n/ 먼저 죄송합니다. 그러면 고객님 설정의 기기 고유번호가 어떻게 되나요? 아/ 잠시만요. 기기 고객번호는 (SM-9876)/(에스 엠 다시 구 팔 칠 육)이라 써져있어요. 나머지 통신 번호나 이런 것도 불러드려야 하나요? n/ 아니요. 일단 고객님 기기 등록이 안 되어 있는 상태세요. 지금 제가 등록 도와드릴게요. n/ 아/ 네 감사합니다. 그리고 저/ 추가로 여쭈어보고 싶은 게 있는데 제가 기기를 구입하고 (1주일)/(일 주일) 정도 되었는데 학습 기기 패드 뒷면에 금이 가 있어요. n/ 자세히 말하다+ 말해보자면 며칠 전 친구랑 같이 이걸로 게임을 하다가 바로 학원을 가야 하겠다 싶어서 가방에다가 살짝 넣었+ 넣었고 케이스까지 꼈는데, 오늘 기기 소독하려고 제가 케이스를 벗겨보니 금이 가 있는 거예요. 이거는 불량이 아니+ 아닌가요? n/ 서비스 센터에 문의는 하셨나요? n/ 아니요. 아직은 문의는 못 했어요. 항상 학교 갔다가 오능+ 오면 아침 (6시)/(여섯 시)부터 밤 열한+ 밤 열시까+ (10시)/(열 시)에 끝나서 사실상 갈 시간은 부족해요. 이 패드가 사+ 사성 회사랑 같이 만든 거 같아서 일단 가격을 검색하니까 (100000원)/(십만 원) 가령 나온다고 하는데. 이거는 어떻게 해야 할지 모르겠네요. n/ 죄송하지만 고객님 파손은 고객님 부담이십니다. n/ 그럼 어떻게 해야 할까요? 제가이+ 이제+ 저 이제 수능까지 약 (5달)/(다섯 달) 정도 남아있고 이런 경우는 수리비도 아깝고. 계속 유리 가루가 나와서 할 때마다 날카롭고 이러+ 그러는데 어쩔 수 없이 다시 시켜야 할까요? n/ 고객님 혹시 렌탈 서비스는 어떨까요? n/ 아/ 제가 그 생각을 못 했네요. 제가 예전에 수강 신청할 때 한+ (1달)/(한 달) 렌탈비가 (30000원)/(삼만 원)이고 혹은 패드 구매 중 (1)/(하나) 선택인 걸 본 적이 있는데, 맞나요? n/ 네+ 네, 맞아요. n/ 근데 렌탈비가 비싼게+ 이거+ 비싼데 이거 어떻게 할 수 없나요? 저도 학생이고 (1달)/(한 달)에 버는 거랑 용돈이 교통비랑 맞먹어서 부담이 너무 커서. 비록 렌탈이 좋은 제도이긴 하지만 학생으로서는 너무 감당할 수 없어서 슬프네요. n/ 그러면 기기 반납 시 (1달)/(한 달) (20000원)/(이만 원)인데 어떤가요? n/ 아/ 그러니깐 제가 가지고 있는 기기를 반납하고, 렌탈로 갈+ 갈아타면 (1달)/(한 달)에 (20000원)/(이만 원) 정도 할 수 있다는+ 있는 거라는 말이죠? n/ 그러면 그렇게 해주세요. 해당 사이트에 자동이체 신청 시 (10%)/(십 퍼센트) 추가 할인 있던데, 이것도 적용되는 거죠? n/ 그러면 제가 기존에 카드 결제하고 있는데, 그렇다면 자동이체로 바꾸어 주세요. n/ 네, 통장 정보 부탁드립니다. n/ 변경되었습니다. n/ 그러면 매달 이체 일은 며칠로나+ 몇일로 되는 건가요? n/ 고객님 설정입니다. n/ 그렇다면, 저는 월급날이랑 용돈 받는 날이 (10일)/(십 일)이니깐 (15일)/(십 오 일)로 가능할까요? n/ 네, 가능합니다. n/ 아/ 그러면 (15일)/(십 오 일)로 설정해 주세요. 패드는 제가 쓰던 거 그대로인가요? 아니면 다른 건가요? n/ 고객님 마음대로 하셔도 됩니다. n/ 아/ 그렇다면 새로운 기기 적응하기도 힘드니깐, 제가 쓰던+ 처음에 쓰던 하이킥 패드로 신청하도록 할게요. 용량, 성능 그대로인 거 맞죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 네, 감사합니다. n/ 상담원 @김범이었습니다. 감사합니다.  
n/ 풍파 논술학습지 상담센터 서민정입니다. n/ 아/ 안녕하세요. 지금 제 아들이 논술 학습지 신청을 하고 있는데 문의할 사항이 있어 연락드렸습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 다름이 아니라 지금 제 아들이 초등학교 (1학년)/(일 학년) 다 되어+ 되어가고+ 이제 한두 달 뒤면 초등학교 (2학년)/(이 학년)으로 가는데, 기존에 수강하고 있는 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년 전용을 취소하고, 다른 거로 신청하고 싶어서 연락을 드렸어요. n/ 그런데 지금 제 아들이 아까 말한 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년이 너무 쉽다고 해서 (2학년)/(이 학년) 전용도 쉬울 거 같은데 차라리 다른 논술을 하고 싶다고 해요. n/ 네. 계속 말씀하세요. n/ 그러면 아직 (2학년)/(이 학년)도 안+ 안+ 받아 봤고 다른 것도 한번 받아봐서 체+ 체+험은 해보고 싶다던데 현재 풍파 논술학습지 학원에서는 샘플이나 체험 본 같은 거는 있을까요? n/ 현재 샘플은 있습니다. 신청 도와드릴까요? n/ 네 그/ 샘플 우리 집으로 보내주세요. n/ 고객님 주소가 어떻게 되시나요? n/ 지금 주소는 잠시만요 찾아볼게요. 아/ 여기 있네요. 서울시 논술 (9)/(구) 풍파동 학습지로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 네 알겠습니다. (1주일)/(일 주일) 이내로 도착할 겁니다. n/ 아/ 네 감사합니다. 저/ 추가로 궁금한 사항이 있는데요? 이제 제 (2째)/(둘째) 아들도 이제 초등학교 입학하기 약 (1년)/(일 년) 정도 남았어요. n/ 지금 거기 풍파 논술학습지 상담센터에는 유치원생을 위한 학습지 같은 프로그램이 있다고는 주변 지인을 통해서 들어봤는데 지금 (2째)/(둘째) 아들이 현재 실력을 모르니깐 어떤 걸 신청할지 막막하고 잘 모르겠어요. n/ 그러면 저희는 집으로 찾아가는 레벨테스트가 있는데 해드릴까요? n/ 네 그거 해주세요. 그렇다면 이 레벨테스트로 인해서 바로 신청할 수도 있고 시작할 수도 있다는 것이죠? n/ 아/ 그렇다면 지금 전화한 김에 (2째)/(둘째) 아들은 지금 결제할게요. 어차피 유치원생 커리+커리큘럼+은 어느 프로그램이든 상관없이 전 상품 (20000)/(이만) (7990원)/(칠천 구백 구십 원)이라고 제가 사이트에서 공지 띄워진 거는 확인했습니다. n/ 네, 결제는 어떤 걸로 하겠+ 시겠습니까? n/ 음. 결제는 혹시 자동이체나 무통장 입금 시 할인 이벤트가 (2021)/(이천 이십 일) 년 (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)까지인데 오늘이 날짜를 보니깐 (1월)/(일 월) 이 일이예요. 혹시 끝났긴 했는데 자동이체나 무통장 입금 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인 그거 가능할까요? n/ 오늘 다시 하려 했는데, 그/ 이벤트 연장되었습니다. n/ 아/ 그렇다면 다행이네요. 그러면 (20000)/(이만) (7990원)/(칠천 구백 구십 원)에 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인이면 (20000)/(이만) (3790원)/(삼천 칠백 구십 원)인데, 제가 전용 이체 통장이 있는데 정확히 그/ 금액만 이체하면 되는 것이죠? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 그러면 제가 오늘 중으로 이체하도록 하겠습니다. 마지막으로 여쭈어보고 싶은 게 있어요. 사이트에 올려놓은 초등 올 패스 시스템이 곧 있으면 출시된다 하는데, 설명을 읽어보니 초등학교 (1학년)/(일 학년)부터 (6)/(육) 학년까지 모든 강좌는 시청할 수 있는 걸로 알고 있어요. n/ 그런데 교잿값은 비포함이죠? n/ 네 맞아요. 따로 결제하셔야 됩니다. n/ 이 그렇군요! 그런데 만약 이게 제가 풍파 논술학습지를 계속 듣다가 중간에 취소하고 싶거나 혹은 중강 다른 커리큘럼으로 갈아탈 수 있는 변수가 생길 수 있을 거 같아요. 우리 집사람이 직장을 경기로 이사를 하면 기존에 듣던 강의를 이어 듣기가 힘들 거라 생각이 들기도 해요. n/ 고객님 그럴 경우에는 월할 계산되어 들어갑니다. n/ 아/ 그러면 (6년)/(육 년) 이니깐 (72개월)/(칠십 이 개월)을 나누는 거라는 말이라 이해해도 되는 것이죠? 저/ 초등 올 패스 시스템이 (6년)/(육 년) (2160000원)/(이백 십 육만 원) 이니깐 (1달)/(한 달)에 (30000원)/(삼만 원) 꼴이겠네요? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 아까 제가 상담했던 샘플과 레벨테스트 빨리해+ 해드리도록+ 부탁드립니다.  
n/ 기가 스터디 이민용 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 제가 현재 인터넷+ 현재 영어 인터넷 수강 학습을 하고 있는데, 학습과 교재 구매에 관련해서 질문이 있습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 이번에 기가 스터디 간편 진단 학습 시스템을 이용해서 제가 백점만 점 중에 (70)/(칠십) 점을 받았는데, 화면으로는 현재 당신의 레벨은 아마추어+ 아마추어라고 뜹니다. 아/ 아마추어가 뜹니다. 라고 되어있어요. n/ 그런데 제가 그 레벨에 맞는 강의 목록이 있길래 들어보니깐 실제 제가 하는 학습 속도를 따라가기가 너무 벅차요. n/ 네, 그러면 현재 고객님은 어떤 부분에 따라가기가 힘드신가요? n/ 음/ 이번에 새롭게 올라온 강의 중에 아마추어를 위한 영문법 강의가 있어요. 저는 레벨 테스트에 문법 부분이 다 맞아서 이 강의는 그래도 무난하게 들어볼 수 있겠다 라는 생각이 들었어요. 예를 들어 현재분사, 과거분사라든지 이런 걸 생각할 수+ 생각할 수 있겠는데 이렇게 제가 생각한 것과는 달라도 너무 달라요. n/ 어느 부분이 다를까요? n/ 대학생 수준 같아 보이는 절+ 절을 구로 변환이라든지. 이런 게 강의 끝날 때마다 나오는 잠깐의 평가 학습이나 이런 문제를 풀면 항상 기준점수 (70)/(칠십) 점 아래 점수가 계속 나와요. n/ 네 알겠습니다. 그러면 제가 다른 수준으로 강의를 들을 수 있도록 제가 변경 신청을 도와드리겠습니다. 어떤 유형을 원하는지 잠시 설명 부탁드리겠습니다. n/ 저는 일단 독해 능력은 거의 부족하므로 독해를 쉽게 할 수 있고, 부담 없고 생각 없이 읽을 수 있는 그런 교재가 필요해요. 문법에서는 기초를 다시 복습하고, 다져 볼 수 있는 그러한 강좌랑, 듣기는 지금 현재 레벨보다 더 느린 속도로 된 오디오 녹음 같은 게 있나요? n/ 네 잠시만요. 그러면 고객님이 원하는 사이트에 소개된 (beginner)/(비기너) 레벨은 어떨까요? n/ (beginner)/(비기너) 레벨이라. 일단 그 강좌가 아마추어 밑 레벨인 것 같고, 우선 원하는 수준이랑 어울리는 것으로 보이는 거 같아요. 일단 이번과 같은 사태가 일어나지 않게끔 뭔가 미리 체험해 볼 수 있는 그런 강좌 혹은 교재 같은 게 있나요? n/ 잠시만 기다려 주세요. 네 그러면 먼저 고객님이 먼저 볼 수 있게끔 샘플 교재를 보내드릴까요? n/ 네 샘플 교재 먼저 보내주세요. 그러면 주소가 필요하나요? n/ 주소는 서울시 영어 (9)/(구) 문법등+ 문법동 독해로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 알겠습니다. n/ 아/ 혹시 그러면 지금 (beginner)/(비기너) 레벨 강의료가 (80000)/(팔만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 정도 되고 아마추어 강의료가 (60000)/(육만) (8000)/(팔천) (490원)/(사백 구십 원) 정도 되는데 차액은 지금 결제해도 될까요? n/ 네 그러면 회원 정보에 저장된 결제수단으로 하겠습니다. n/ 아니요. 저 최근에 카드를 바꿔서 그 카드로 해도 될까요? n/ 네. 카드정보 부탁드립니다. n/ 네 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 다시 (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) (56)/(오 육)이고, n/ 유효기간은 (2025)/(이천 이십년+ 이천 이십 오 년) (12월)/(십 이 월)까지이고 카드 뒷면의 (CVC)/(시브이시) 숫자는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이름은 이준하 회원정보랑 같아요. n/ 감사합니다. 고객님 기존 (10)/(십) 퍼센트 할인 이벤트가 사라지는데 괜찮을까요? n/ 아/ 그때 오픈 이벤트 하느라 전체 강의료에 (10)/(십) 퍼센트 할인은 지금 하고 있지+ 하고 있지 않은 거예요? 그러면 혹시 다른 할인 이벤트가 뭐가 있는지 알려주세요. n/ 자동이체 설정하면 오 퍼센트 할인은 됩니다. n/ 아/ 그러면 자동이체로 해야 되겠네요. 요즘에 생활비도 빠듯해서 비용이+ 비용 부담이 너무 커요. 그건 그렇고 제 통장번호 부르면 될까요? n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 네 감사합니다. 자동이체 신청으로 해드리겠습니다. n/ 추가로 궁금한 사항이 있어요. 한 달 기준으로 (80000)/(팔만) (9000)/(구천) (9)/(구) (109)/(백 구) (10원)/(십 원)인데, 만약 제가 (1주일)/(일 주일)만 듣다가 그만두고 싶어 지거나 또 바꿀 수 있는 상황이 찾아 올 수도 있을 거 같은데, 이런 경우는 남은 금액은 어떻게 처리가 되나요? n/ 일할로 나눕니다. n/ 아/ 그러면 교재는 사용을 안 했다면 그거는 환불이 가능할까요? n/ 네 가능하다만 (14일)/(십 사 일) 이내로 해주셔야 합니다. n/ 네 그러면 그렇게 해주세요. 감사합니다. 수고하세요. n/ 감사합니다. 이민용이었습니다.  
n/ 상담사 김혜미입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 제가 학원 등록을 하고 싶은데 학원에 관해 아는 정보도 없고 인터넷에 찾아봐도 정보가 부실한 거 같아서 확실히 잡기 위해서 제가 연락을 드렸습니다. n/ 제가 이제 고등학교 (3학년)/(삼 학년+) 되고, 주변 친구들도 이 광화문 학원에 다닌다고 해서 교육 광화문 학원에 같이 등록하려고 해요. n/ 그런데 제가 지금까지 본 모의고사 실력이 국어는 (2)/(이) 등급 영어는 (3)/(삼) 등급 수학은 (2)/(이) 등급 정도 나와요. 탐구는 과학탐구를 보는데 물리학 원, 화학 원 각각 (2)/(이) 등급씩 나옵니다. 제 친구들은 특별한 반에 다닌다던데 지금 이 성적으로는 가능할까요? n/ 아/ 그렇군요. 사이트에 있는 조건표가 있던데 그거 보니깐 저 가능할 거 같은데 맞아요? n/ 아/ 그리고 제가 다닌 친구들의 말에 의하면 친구들은 레벨테스트 보고 들어갔다고 해요. 지금은 코로나 (19)/(일 구) 상황으로+ (19)(일 구) 상황으로 인해서 거의 밀집 금지라던데 지금도 현재 레벨테스트를 진행하나요? n/ 아니오. 모의고사 성적만 봅니다. n/ 모의고사 성적만 보는군요. 사이트에는 사진 버전이 옛날 버전이라 지금도 바뀌었는지 궁금했었어요. n/ 사이트에 신청방법을 보니깐 제가 직접 가도 되고 전화로 해도 된다고 하던데 맞아요? n/ 등록하러 가고 싶은데 제가 갈 경우에는 홈페이지에서 방문 가능시간을 확인했거든요. 평일 오전 아홉 시부터 여섯 시까지로 봤는데 방문도 동일한 시간으로 생각해도 될까요? n/ 아/ 그래요? 지금 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 시간 변동상황은 없겠죠? n/ 제가 듣고 싶은 과목이랑+ 듣고 싶은 과목이 영어랑 과학탐구인데 이런 과목이 반에+ 이런 과목이 있는 반이 특별한 반인데 맞을까요? n/ 네 맞아요. n/ 그렇다면 특별한 반이 듣는 시간이 일반 반의 각 과목의 시간보다 다섯 시간 더 많다고 하는데 그게 적혀있는 표 아랫부분에 추후 변동될 수 있음을 제가 봤어요. 지금은 변동되었나요? n/ 알겠습니다. 그렇다면 수강료 차이가 일반반이 (1250000)/(백 이십 오만) (4000)/(사천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원) 특별반은 (1550000)/(백 오십 오만) (8000)/(팔천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원)이라 해요. 지금도 변동 사항은 없겠죠? n/ 그리고 모의고사 세 과목 등급합에 따라 장학금을 준다던데 맞아요? n/ 네 맞습니다. n/ 그렇다면 탐구과목은 두 과목인데 이럴 경우에는 두 등급의 합의 평균으로 산출하게 되나요? 아니면 제일 높은 등급만 보게 되지나요? 사이트에는 안 써져 있어서 궁금합니다. n/ 두 등급의 합입니다. n/ 아/ 만약 소수점이 나오게 되면 그 소수점 처리는 어떻게 되나요? n/ 사라집니다. n/ 그렇다면 제가 세 등급 합이 최소 (6)/(육) 등급인데 그렇다면 홈페이지에 있는 표에 따라 (40)/(사십) 퍼센트 할인을 받을 수 있다는 말이라고 볼 수 있죠? n/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 직접 찾아가서 학원 등록을 하려 하겠습니다. 주소는 사이트에 나와있는 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)이라고 써져 있고 n/ 바로 아래에 있는 또 다른 주소는 아니면 서울시+ 서울특별시 교육구 교육동 영재로 (34)/(삼 사) 다시 (78)/(칠 팔) 번지 광화문 학원 (6층)/(육 층)이라고 해요. 어디로+ 어디로 가야 되나요? n/ 전자는 이과반 후자는 문과반입니다. n/ 아/ 그러면 저는 이과반 학생이기 때문에 서울시+ 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)으로 찾아오도록 하겠습니다. n/ 네. 추가로 문의사항은 있으신가요? n/ 아니요. 없습니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 김혜미였습니다.  
상담원 김범입니다. 무엇을 도와드릴까요? 안녕하세요. 이번에 새로 나온 강좌인 러시아어 프리패스라는+ 것에+ 관해+ 프리패스라는+ 것에서+ 궁금한 점이 있어서 연락을 드렸습니다. 지금 연락 가능할까요? 네 가능하십니다. 네 러시아어 프리패스 패키지 하나 신청하려 하는데 사이트에는 러시아어 프리패스에 관해 설명이 부족한 거 같아서 제가 더 알고 싶은 점이 있어요. 화상으로+ 배워요.+ 화상으로+ 배워요.+ 패키지를 저희 러시아어 번역 학부생이 수강하려고 하는데, 저희 러시아어 학부생 이번 년 인원이 아홉 명 정도 됩니다. 그런데 사이트에 단체 수강 신청 시 열명부터 라는데 아홉 명은 단체 수강에 안 들어가나요? 들어가지 않습니다. 원래 저희 대학생이 신입생부터 이 패키지를 듣는다고 하는데 그 점을 고려해서 한 번만 가능할까요? 일단 확인을 해보겠습니다. 어느 대학교인가요? 네 저희 대학은 미래대학교 번역 학부 러시아어 번역학과입니다. n/ 네, 윗 학부들+ 학부생들은 이미 듣고 있네요. 그러면 단체 수강 도와드리겠습니다. 알겠습니다. 기존에 저희가 사용하던 단체 수강신청서를 활용해서 오늘 중으로 보내드리도록 하겠습니다. 그렇다면 러시아어 프리패스 패키지가 크게 세 분류로 나뉘는데 초급반이 (320000)/(삼십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원), 중급반이 (420000)/(사십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 고급반이 (520000)/(오십 이만) (9900원)/(구천 구백 원)이 (12월)/(십 이 월) (31일)/(삼십 일 일)까지 라고 되어있어요. 그런데 전화 준 날이 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)인데, 그렇다면 지금 현재 가격은 인상된 건가요, 아니면 그대로 가는 건가요? 원래는 인상이지만, 가격 그대로 (1월)/(일 월) 말까지 연장입니다. 다행이네요. 저희가 감당할 수 있는 예산안 쪽이라서 될 거 같네요. b/ 그런데 단체 수강 시 교재 무료 혹은 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인이라고+ b/ 한+ 한+ 할인이라 하는데, 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인은 저희 교재값까지 들어가게 되는 건가요? 안 들어가게 되는 건가요? 안 들어갑니다. 그러면 저희가 지금 신청할+ 신청할+ 게+ 중급반+ 신청할 게 중급반 (9명)/(아홉 명)이기 때문에 책값까지 고려한다면 교재 무료가 더 나을 거 같네요. 알겠습니다. 저희가 중급반 아홉 명 단체 신청하겠습니다. 그나저나 결제는 어떻게 해야 되나요? 저희가 결제는 신용카드, 무통장 입금이 있습니다. 그러면 저희가 편한 신용카드로 할게요. 지금 카드 정보 부르면 될까요? 확인되었습니다. 주소는 어떻게 되나요? 경기도 교육 시 교육읍 교육 삼로 미래대학교 학생회관 (3층)/(삼 층) 택배실입니다. 그렇다면 저희가 주문한 책이나 혹은 다른 자료 같은 게 이쪽으로 오게 되는 건가요? 추가로 더 물어볼 게 있는데요? 저희가 수업 변동이 잦아 매일 정해진 강의 분량을 다 못 들을 경우가 많을 텐데, 당일 목표 학습량으로 정해진 영상을 다 보지 못할 수도 있고, 완료했다고 해도 거의 교수님께서 강의하는 도중에 수강하다 보니 제대로 못 듣고 놓친 부분이나 하루 이틀 뒤면 까먹고 다시 확인해보고 싶은 부분이 생길 수도 있을 거 같아요. 그런데 지금 저희가 결제하려는 강좌 패키지는 한번 강의당 세 번씩 들을 수 있는데, 세 번 이외에도 이런 부분에 대해서 개인적으로 복습할 수 있도록, 한글파일이나 (PDF)/(피디에프)나 (PPT)/(피피티) 등 파일 등의 보충 자료도 제공을 해주셨으면 합니다. 알겠습니다. 저희가 제공하도록 하겠습니다. 서비스가 좋으니 저희가 마음에 드네요. 감사합니다. 빠른 배송 부탁드리겠습니다. 배송은 모레쯤 받아 보실 수 있을거에요. 감사합니다. 수고하세요. n상담원 김범이었습니다.  
똑똑한 스터디 이민호입니다. 안녕하세요. 제가 이번에 대한민국 교육청에서 몇몇 모범 장학생이 선발이 되었는데, 작년까지는 후불청구로 했다가 돈 받고 환불 기간 내 취소해서 돈을 얻는 방식으로 모범 장학생의 장학금+ 장학금이+ 부정사용 문제로 인해서 이번 년 상품권 형태로 온 거 같아요. 그런데 이걸 쓰는 방법을 몰라서 어떻게 사용하는지 궁금해요. 바코드도 없고 고유 숫자밖에 없고 사용방법도 없고, 문의전화만 쓰여 있어서 전화를 드렸습니다. 네 그러면 등록 도와드리겠습니다. 작년까지는 지정 온라인 동영상 강의가 영재 스터디로 했다가 이번 년에 처음으로 똑똑한 스터디로 바뀌었는데, 회원가입이 안되었는데 괜찮을까요? 먼저 회원가입부터 도와드리겠습니다. 성함과 정할 아이디가 어떻게 되시나요? n/ 네, 제 이름은 @김윤호이고, 제가 정할 아이디는 (WHKING123)/(더블유 에이치 케이 아이 앤 쥐 일 이 삼)으로 해주세요. 알겠습니다. 생년월일이랑 이메일 주소는 어떻게 되시나요? n/ 저는 @(1999년생)/(천 구백 구십 구 년생) 십일+ @(11월)/(십 일 월) @(23일)/(이십 삼 일)이고, 이메일 주소는 @(whking123@gmail.com)/(더블유 에이치 케이 아이 앤 쥐 일 이 삼 골뱅이 쥐 메일 닷 컴)입니다. 알겠습니다. 고객님 비밀번호는 생년월일 앞자리임을 참고해주세요. 네 알겠습니다. 그리고 제가 더 뭐 할 게 있나요? 인증번호 날아올 겁니다. 인증번호가 어떻게 되나요? 인증번호가 안 왔는데, 잠시만요 제가 저저번에 핸드폰을 바꾸면서 앞으로 모르는 번호로 문자가 오면 스팸함으로 처리된다 하였어요. 제가 스팸 처리함 한번 들어가 볼게요. 잠시만 기다려 주세요. 아/ 여기 있네요. 제가 불러드릴게요 (987654)/(구 팔 칠 육 오 사)입니다. 아/ 고객님 시간 초과로 다시 한번 더 보내드릴게요. 네 알겠습니다. 방금 왔네요. 지금 불러드릴게요 인증번호는 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)입니다. 확인되었습니다. 지금 로그인 한번 해보겠어요? 로그인되었는데 경고창에서 고객님은 현재 비밀번호가 임시 상태이므로, 현재 비밀번호를 바꾸어야 원활한 서비스가 가능합니다.라고 떠요. 지금 바꾸면 되는 것이죠? 지금 바꿀게요 잠시만요 천천히 하세요. 네 방금 다 바꿨습니다. 제가 처음에 설명드린 상품권은 이제 쓸 수 있는 것이죠? 어떻게 쓰는 것인가요? 고객님 설정에 가보시면 쿠폰 등록하기가 있습니다. 네 지금 한번 바로+ 바로+ 입력해보도록 하겠습니다. 지금 다 입력했는데 경고창에 지금 사용할 수 있습니다.라고 뜹니다. 그러면 정상적으로 등록 완료된 건가요? 그러면 어떤 걸 수강할 수 있는 것인가요? 제가 받았을 때는 무엇을 수강할 수 있는지 마땅한 설명이 없습니다. 제가 어떤 강좌를 수강할 수 있는지 지금 문자 보내드렸어요. 확인해주세요. 네, 지금 (1)/(한 번) 화+ (1번)/(한 번) 볼게요. u/ 모두를 다 수강할 수 있는 것이네요? 그렇다면 기간과 횟수는 제한이 걸려있는 건가요? 횟수는 없지만 기간은 세 달입니다. 아/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 지금 이렇게 계속 듣고 있다가 중간에 취소하거나 혹은 더 연장하고 싶을 수 있나요? 제 주변 친구들이 이 똑똑한 스터디로 통해서 공부하고 있다고 하는데 서비스나 아니면 수업지원 이런 게 좋은지 만족도가 높다고 해서요. 상품권 특성상 취소는 안됩니다. 그러나 연장 시는 사이트에 있는 금액대로 받습니다. 제가 지금 (3)/(삼) 개월 무제한으로 들을 수 있다고 하는데 그렇게 된다면 지금 현재 사이트에 있는 (3)/(삼) 개월 무제한 금액은 (279990원)/(이십 칠만 구천 구백 구십 원)이라고 써져 있네요. 일단 알겠습니다. 만약에 그때 가격이 변동될 가능성이 있나요? 가격이 변동될+ 변동될 가능성이 있다면 지금 결제하려고 해요. 아닙니다. 그러면 일단 수강한 다음 제가 추가로 궁금한 사항이나 중간에 막히는 상황이 찾아왔다면 다시 문의드리도록 하겠습니다. 감사합니다. 이민호였습니다. 네 감사합니다. 요즘 같은 추운 날씨에 몸 건강히, 감기 조심하시길 바랍니다.  
n/ 안녕하세요. 상담원 김범입니다. n/ 네 안녕하세요. 이번에 제가 거침없이 수+수강+하는 프리패스를 신청하고 거기에 묶음 상품으로 하이킥 패드가 배송되었어요. 그런데 학습기기인 하이킥 패드가 문제가 있는 거 같아서 연락을 드렸어요. n/ 네 어떤 문제인가요? n/ 이번에 하이킥 패드에 은하 스터디 어플을 설치하고 실행했어요. 제가 기존 (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터로 듣던 강의를 이어 듣겠구나 싶었는데 실행하고 약 (5초)/(오 초) 뒤에 재생할 수 없는 프로그램입니다. 오류코드 (404)/(사백 사)라고 떠요. n/ 이거는 학습기기의 문제인가요? 아니면 어플 문제인 건가요? n/ 아무리 구글링이랑 주변에 은하 스터디 듣는 학생들에게 물어봐도 모르겠다 하니깐 어떻게 해야 될지 몰라 연락을 드린 이유예요. n/ 먼저 죄송합니다. 그러면 고객님 설정에 기기 고유번호가 어떻게 되시나요? n/ 아/ 잠시만요. 기기 고유번호는 (SM)/(에스엠) 다시 (976)/(구백 칠십 육)이라 써져 있어요. 나머지 통신 번호나 이런 것도 불러 드려야 하나요? n/ 아니요. 일단 고객님 기기 등록이 안 되어 있는 상태예요. 지금 제가 등록 도와드릴게요. n/ 아/ 네 감사합니다. 그리고 저/ 추가로 여쭈어보고 싶은 게 있는데 제가 기기를 구입하고 (1주일)/(일 주일) 정도 되었는데 학습 기기 패드 뒷면에 금이 가 있어요. n/ 자세히 말해보자면 며칠 전 친구랑 같이 이걸로 게임을 하다가 바로 학원을 가야 하겠다 싶어서 가방에다가 살짝 넣었고 케이스까지 꼈는데 오늘 기기 소독하려고 제가 케이스를 벗겨보니 금이 가 있는 거예요. 이거는 불량이 아니나요? n/ 서비스 센터에 문의는 하셨나요? n/ 아니요. 아직은 문의는 못 했어요. 항상 학교 갔다가 오면 아침 여섯 시부터 밤 열 시에 끝나서 사실상 갈 시간은 부족해요. 이 패드가 사성 회사랑 같이 만든 거 같아서 일단 가격을 검색하니깐 (100000원)/(십만 원) 가령 나온다고 하는데. 이거는 어떻게 해야 할지 모르겠네요. n/ 죄송하지만 고객님 파손은 고객님 부담이십니다. n/ 그럼 어떻게 해야 할까요? 저/ 이제 수능까지 약 다섯 달 정도 남아있고 이런 경우는 수리비도 아깝고. 계속 유릿가루가 나와서 할 때마다 날카롭고 그러는데 어쩔 수 없이 다시 시켜야 할까요? n/ 고객님 혹시 (렌털)/(렌탈) 서비스는 어떨까요? n/ 아/ 제가 그/ 생각을 못 했네요. 제가 예전에 수강 신청할 때 한 달 렌탈비가 (30000원)/(삼만 원)이고 혹은 패드 구매 중 하나 선택인 걸 본 적이 있는데 맞나요? n/ 네네 맞아요! n/ 근데 렌탈비가 비싼데 이거 어떻게 할 수 없나요. 저도 학생이고 한 달에 버는 거랑 용돈이 교통비랑 맞먹어서 부담이 너무 커서. 비록 (렌털이)/(렌탈이) 좋은 제도이긴 하지만 학생으로서는 너무 감당할 수 없어서 슬프네요. n/ 그러면 기기 반납 시 한 달 (20000원)/(이만 원)인데 어떤가요? n/ 아/ 그러니깐 제가 가지고 있는 기기를 반납하고, (렌털로)/(렌탈로) 갈아타면 한 달에 (20000원)/(이만 원) 정도 할 수 있는 거라는 말이죠? n/ 그러면 그렇게 해주세요. 해당 사이트에 자동이체 신청 시 (10)/(십) 퍼센트 추가 할인 있던데, 이것도 적용되는 거죠? n/ 그러면 제가 기존에 카드 결제하고 있는데, 그렇다면 자동이체로 바꾸어 주세요. n/ 네, 통장 정보 부탁드립니다. n/ 네/ 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 오/ (678)/(육 칠 팔) (901)/(구 영 일)이 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 변경되었습니다. n/ 그러면 매달 이체일은 (며칠로)/(몇일로) 되는 건가요? n/ 고객님 설정입니다. n/ 그렇다면, 저는 월급날이랑 용돈 받는 날이 (10일)/(십 일)이니깐 (15일)/(십 오 일)로 가능할까요? n/ 네 가능합니다. n/ 아/ 그러면 (15일)/(십 오 일)로 설정해주세요. 패드는 제가 쓰던 거 그대로인가요? 아니면 다른 건가요? n/ 고객님 마음대로 하셔도 됩니다. n/ 아/ 그렇다면 새로운 기기 적응하기도 힘드니깐, 제가 처음에 쓰던 하이킥 패드로 신청하도록 할게요. 용량, 성능 그대로인 거 맞죠? n/ 네 맞습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 상담원 김범이었습니다. 감사합니다.  
n/ 풍파 논술학습지 상담센터 서민정입니다. n/ 아/ 안녕하세요. 지금 제 아들이 논술 학습지 신청을 하고 있는데 문의할 사항이 있어 연락드렸습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 다름이 아니라 지금 제 아들이 초등학교 일 학년 다 되어가고 이제 한두 달 뒤면 초등학교 (2학년)/(이 학년)으로 가는데, 기존에 수강하고 있는 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년 전용을 n/ 취소하고, 다른 거로 신청하고 싶어서 연락을 드렸어요. 그런데 지금 제 아들이 아까 말한 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 일 학년이 너무 쉽다고 해서 (2학년)/(이 학년) 전용도 쉬울 거 같은데 차라리 다른 논술을 하고 싶다고 해요. n/ 네. 계속 말씀하세요. n/ 그러면 아직 (2학년)/(이 학년)도 안 받아 봤고 다른 것도 한번 받아봐서 체험은 해보고 싶다던데 현재 풍파 논술학습지 학원에서는 샘플이나 체험 본 같은 거는 있을까요? n/ 현재 샘플은 있습니다. 신청 도와드릴까요? n/ 네 그/ 샘플 우리 집으로 보내주세요. n/ 고객님 주소가 어떻게 되시나요? n/ 지금 주소는 잠시만요 찾아볼게요. 아/ 여기 있네요. 서울시 논술 (9)/(구) 풍파동 학습지로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 네 알겠습니다. (1주일)/(일 주일) 이내로 도착할 겁니다. n/ 아/ 네 감사합니다. 저/ 추가로 궁금한 사항이 있는데요? 이제 제 둘째 아들도 이제 초등학교 입학하기 약 일 년 정도 남았어요. 지금 거기 풍파 논술학습지 상담센터에는 유치원생을 위한 학습지 같은 프로그램이 있+ 있다고+는 주변 지인을 통해서 들어봤는데 n/ 지금 둘째 아들이 현재 실력을 모르니깐 어떤 걸 신청할지 막막하고 잘 모르겠어요. n/ 그러면 저희는 집으로 찾아가는 레벨테스트가 있는데 해드릴까요? n/ 네 그거 해주세요. 그렇다면 이 레벨테스트로 인해서 바로 신청할 수도 있고 시작할 수도 있다는 것이죠? n/ 아/ 그렇다면 지금 전화한 김에 둘째 아들은 지금 결제할게요. 어차피 유치원생 커리큘럼은 어느 프로그램이든 상관없이 전 상품 (20000)/(이만) (7990원)/(칠천 구백 구십 원)이라고 제가 사이트에서 공지 띄워진 거는 확인했습니다. n/ 네 결제는 어떤 거로 하겠습니까? n/ 음. 결제는 혹시 자동이체나 무통장 입금 시 할인 이벤트가 (2021)/(이천 이십 일) 년 (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)까지인데 오늘이 날짜를 보니깐 (1월)/(일 월) 이 일이예요. 혹시 끝났긴 했는데 자동이체나 무통장 입금 (15)/(십 오) 퍼센트 할인 그거 가능할까요? n/ 오늘 다시 하려 했는데, 그/ 이벤트 연장되었습니다. n/ 아/ 그렇다면 다행이네요. 그러면 (20000)/(이만) (7990원)/(칠천 구백 구십 원)에 (15)/(십 오) 퍼센트 할인이면 (20000)/(이만) (3790원)/(삼천 칠백 구십 원)인데, 제가 전용 이체 통장이 있는데 정확히 그/ 금액만 이체하면 되는 것이죠? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 그러면 제가 오늘 중으로 이체하도록 하겠습니다. 마지막으로 여쭈어보고 싶은 게 있어요. 사이트에 올려놓은 초등 올 패스 시스템이 곧 있으면 출시된다 하는데, 설명을 읽어보니 초등학교 일 학년부터 (6)/(육) 학년까지 모든 강좌는 시청할 수 있는 걸로 알고 있어요. n/ 그런데 교재값은 미포함이죠? n/ 네 맞아요. 따로 결제하셔야 됩니다. n/ 이 그렇군요! 그런데 만약 이게 제가 풍파 논술학습지를 계속 듣다가 중간에 취소하고 싶거나 혹은 중간에 다른 커리큘럼으로 갈아탈 수 있는 변수가 생길 수 있을 거 같아요. n/ 우리 집사람이 직장을 경기로 이사를 하면 기존에 듣던 강의를 이어 듣기가 힘들 거라 생각이 들기도 해요. n/ 고객님 그럴 경우에는 월할 계산되어 들어갑니다. n/ 아/ 그러면 (6년)/(육 년) 이니깐 (72개월)/(칠십 이 개월)을 나누는 거라는 말이라 이해해도 되는 것이죠? 저/ 초등 올 패스 시스템이 (6년)/(육 년) (2160000원)/(이백 십 육만 원) 이니깐 한 달에 (30000원)/(삼만 원) 꼴이겠네요? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 아까 제가 상담했던 샘플과 레벨테스트 빨리해드리도록 부탁드립니다.  
n/ 안녕하세요. 제가 현재 영어 인터넷 수강 학습을 하고 있는데, 학습과 교재 구매에 관해+ 관련해서 질문이 있습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 이번에 기가 스터디 간편 진단 학습 시스템을 이용해서 제가 백점만 점 중에 (70)/(칠십) 점을 받았는데, 화면으로는 현재 당신의 레벨은 아마추어가 뜹니다.라고 되어 있어요. n/ 그런데 제가 그 레벨에 맞는 강의 목록이 있길래 들어보니깐 실제 제가 하는 학습 속도를 따라가기가 너무 힘든 거 같아요. n/ 네. 그러면 현재 고객님은 어느 부분에서 따라가기가 힘든가요? n/ 음/ 이번에 새롭게 올라온 강의 중에 아마추어를 위한 영문법 강의가 있어요. 저는 레벨 테스트에 문법 부분이 다 맞아서 이 강의는 그래도 무난하게 들어볼 수 있겠다 라는 생각이 들었어요. n/ 예를 들어 현재분사, 과거분사라든지 이런 걸 생각할 수 있겠는데 이렇게 제가 생각한 것과는 달라도 너무 달라요. n/ 어느 부분이 다를까요? n/ 대학생 수준 같아 보이는 절을 구로 변환이라든지. 이런 게 강의 끝날 때마다 나오는 잠깐의 학습 평가이나 이런 문제를 풀면 항상 기준점수 (70)/(칠십) 점 아래 점수가 계속 나와요. n/ 네 알겠습니다. 그러면 제가 다른 수준으로 강의를 들을 수 있도록 제가 변경 신청을 도와드리겠습니다. 어떤 유형을 원하는지 잠시 설명 부탁드리겠습니다. n/ 저는 일단 독해 능력은 거의 부족하므로 독해를 쉽게 할 수 있고, 부담 없고 생각 없이 읽을 수 있는 그런 교재가 필요해요. 문법에서는 기초를 다시 복습하고, 다져 볼 수 있는 그러한 강좌랑, 듣기는 지금 현재 레벨보다 더 느린 속도로 된 오디오 녹음 같은 게 있나요? n/ 네 잠시만요. 그러면 고객님이 원하는 사이트에 소개된 (beginner)/(비기너) 레벨은 어떨까요? n/ (beginner)/(비기너) 레벨이라. 일단 그 강좌가 아마추어 밑 레벨인 것 같고, 우선 원하는 수준이랑 어울리는 것으로 보이는 거 같아요. 일단 이번과 같은 사태가 일어나지 않게끔 뭔가 미리 체험해 볼 수 있는 그런 강좌 혹은 교재 같은 게 있나요? n/ 잠시만 기다려 주세요. 네 그러면 먼저 고객님이 먼저 볼 수 있게끔 샘플 교재를 보내드릴까요? n/ 네 샘플 교재 먼저 보내주세요. 그러면 주소가 필요하나요? n/ 주소는 서울시 영어 (9)/(구) 문법동 해독로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 알겠습니다. n/ 아/ 혹시 그러면 지금 (beginner)/(비기너) 레벨 강의료가 (80000)/(팔만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 정도 되고 아마추어 강의료가 (60000)/(육만) (8000)/(팔천) (490원)/(사백 구십 원) 정도 되는데 차액은 지금 결제해도 될까요? n/ 네 그러면 회원 정보에 저장된 결제수단으로 하겠습니다. n/ 아니요. 제가 최근에 카드를 바꿔서 그 카드로 해도 될까요? n/ 네. 카드정보 부탁드립니다. n/ 네 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 다시 (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) (56)/(오 육)이고, n/ 유효기간은 (2025)/(이천 이십 오) 년 (12월)/(십 이 월)까지이고 카드 뒷면은 (CVC)/(시브이시) 숫자는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이름은 이준하 회원정보랑 같아요. n/ 감사합니다. 고객님 기존 (10)/(십) 퍼센트 할인 이벤트가 사라지는데 괜찮을까요? n/ 어/ 아/ 그때 오픈 이벤트 하느라 전체 강의료에 (10)/(십) 퍼센트 할인은 지금 하고 있지 않은 거예요? 그러면 혹시 다른 할인 이벤트가 뭐가 있는지 알려주세요. n/ 자동이체 설정하면 (5)/(오) 퍼센트 할인은 됩니다. n/ 아/ 그러면 자동이체로 해야 되겠네요. 요즘에 생활비도 빠듯해서 비용 부담이 너무 커요. 그건 그렇고 제 통장번호 부르면 될까요? n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 네 감사합니다. 자동이체 신청으로 해드리겠습니다. n/ 추가로 궁금한 사항이 있어요. 한 달 기준으로 (80000)/(팔만) (9000)/(구천) (9)/(구) (109)/(백 구) (10원)/(십 원)인데, 만약 제가 (1주일)/(일 주일) 듣다가 그만두고 싶어 지거나 또 바꿀 수 있는 상황이 찾아 올 수도 있을 거 같은데, 이런 경우는 남은 금액은 어떻게 처리가 되나요? n/ 일할로 나눕니다. n/ 아/ 그러면 교재는 사용을 안 했다면 그거는 환불이 가능할까요? n/ 네 가능하다만 (14일)/(십 사 일) 이내로 해주셔야 합니다. n/ 네 그러면 그렇게 해주세요. 감사합니다. 수고하세요. n/ 감사합니다. 이민용이었습니다.  
n/ 상담사 김혜미입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 제가 학원 등록을 하고 싶은데 학원에 관해 아는 정보도 없고 인터넷에 찾아봐도 정보가 부실한 거 같아서 확실히 잡기 위해서 제가 연락을 드렸습니다. n/ 제가 이제 고등학교 (3학년)/(삼 학년) 되고, 주변 친구들도 이 광화문 학원에 다닌다고 해서 교육 광화문 학원에 같이 등록하려고 해요. n/ 그런데 제가 지금까지 본 모의고사 실력이 국어는 (2)/(이) 등급 영어는 (3)/(삼) 등급 수학은 (2)/(이) 등급 정도 나와요. n/ 탐구는 과학탐구를 보는데 물리학 원, 화학 원 각각 (2)/(이) 등급씩 나옵니다. 제 친구들은 특별한 반에 다닌다던데 지금 이 성적으로는 가능할까요? n/ 아/ 그렇군요. 사이트에 있는 조건표가 있던데 그거 보니깐 저 가능할 거 같은데 맞아요? n/ 아/ 그리고 제가 다닌 친구들의 말에 의하면 친구들은 레벨테스트 보고 들어갔다고 해요. 지금은 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 인해서 거의 밀집 금지라던데 지금도 현재 레벨테스트를 진행하나요? n/ 아니요. 모+ 모의고사 성적만 봅니다. n/ 모의고사 성적만 보는군요. 사이트에는 사진 버전이 옛날 버전이라 지금도 바뀌었는지 궁금했었어요. n/ 사이트에 신청방법을 보니깐 제가 직접 가도 되고 전화로 해도 된다고 하던데 맞아요? n/ 등록하러 가고 싶은데 제가 갈 경우에는 홈페이지에서 방문 가능시간을 확인했거든요. 평일 오전 아홉 시부터 여섯 시까지로 봤는데 방문도 동일한 시간으로 생각해도 될까요? n/ 아/ 그래요? 지금 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 시간 변동상황은 없겠죠? n/ 네, 없어요. n/ 제가 듣고 싶은 과목이 영어랑 과학탐구인데 이런 과목이 있는 반이 특별한 반인데 맞을까요? n/ 네 맞아요. n/ 그런데 국어도 들어야 하겠는데 특별한 반에는 과목은 없네요. 이걸 듣고 싶으면 일반반에 들어가야 하는데 맞나요? n/ 그렇다면 특별한 반이 듣는 시간이 일반 반의 각 과목의 시간보다 다섯 시간 더 많다고 하는데 그게 적혀있는 표 아랫부분에 추후 변동될 수 있음을 제가 봤어요. 지금은 변동되었나요? n/ 아니요. n/ 알겠습니다. 그렇다면 수강료 차이가 일반반이 (1250000)/(백 이십 오만) (4000)/(사천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원) 특별반은 (1550000)/(백 오십 오만) (8000)/(팔천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원)이라 해요. 지금도 변동 사항은 없겠죠? n/ 그리고 모의고사 세 과목 등급합에 따라 장학금을 준다던데 맞아요? n/ 네 맞습니다. n/ 그렇다면 탐구과목은 두 과목인데 이럴 경우에는 두 등급의 합의 평균으로 산출하게 되나요? 아니면 제일 높은 등급만 보게 되나요? 사이트에는 안 써져 있어서 궁금합니다. n/ 두 등급의 합입니다. n/ 만약 소수점이 나오게 되면 그 소수점 처리는 어떻게 되나요? n/ 사라집니다. n/ 그렇다면 제가 세 등급 합이 최소 (6)/(육) 등급인데 그렇다면 홈페이지에 있는 표에 따라 (40)/(사십) 퍼센트 할인을 받을 수 있다는 말이라고 볼 수 있죠? n/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 직접 찾아가서 학원 등록을 하려 하겠습니다. 주소는 사이트에 나와있는 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)이라고 써져 있고 n/ 바로 아래에 있는 또 다른 주소는 아니면 서울시 교육구 교육동 영재로 (34)/(삼 사) 다시 (78)/(칠 팔) 번지 광화문 학원 (6층)/(육 층)이라고 해요. 어디로 가야 되나요? n/ 정+ 전자는 이과반 하자는 문과반입니다. n/ 아/ 그러면 저는 이과반 학생이기 때문에 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)으로 찾아가도록 하겠습니다. n/ 네. 추가로 문의사항은 있으신가요? n/ 아니요. 없습니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 김혜미였습니다.  
n/ 상담원 김범입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 이번에 새로 나온 강좌인 러시아어 프리패스라는 것에서 궁금한 점이 있어서 연락을 드렸습니다. 지금 연락 가능할까요? n/ 네 가능합니다. n/ 네 러시아어 프리패스 패키지 하나 신청하려 하는데 사이트에는 러시아어 프리패스에 관해 설명이 부족한 거 같아서 제가 더 알고 싶은 점이 있어요. n/ 화상으로 배워요. 패키지를 저희 러시아어 번역+ 번역 학부생이 수강하려고 하는데, 저희 러시아어 학부생 이번 년 인원이 아홉 명 정도 됩니다. 그런데 사이트에 단체 수강 신청 시 열명부터 라는데 아홉 명은 단체 수강에 안 들어가나요? n/ 들어가지 않습니다. n/ 원래 저희 대학생이 신입생부터 이 패키지를 듣는다고 하는데 그 점을 고려해서 한 번만 가능할까요? n/ 일단 확인을 해보겠습니다. 어느 대학교인가요? n/ 네 저희 대학은 미래대학교 번역 학부 러시아어 번역학과입니다. n/ 네, 윗 학부생들은 이미 듣고 있네요. 그러면 단체 수강 도와드리겠습니다. n/ 알겠습니다. 기존에 저희가 사용하던 단체 수강신청서를 활용해서 오늘 중으로 보내드리도록 하겠습니다. n/ 그렇다면 러시아어 프리패스 패키지가 크게 세 분류로 나뉘는데 초급반이 (320000)/(삼십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원), 중급반이 (420000)/(사십 이만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) n/ 고급반이 (520000)/(오십 이만) (9900원)/(구천 구백 원)이 (12월)/(십 이 월) (31일)/(삼십 일 일)까지 라고 되어있어요. 그런데 전화 준 날이 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)인데, 그렇다면 지금 현재 가격은 인상된 건가요, 아니면 그대로 가는 건가요? n/ 원래는 인상이지만, 가격 그대로 (1월)/(일 월) 말까지 연장입니다. n/ 다행이네요. 저희가 감당할 수 있는 예산안 쪽이라서 될 거 같네요. 그런데 단체 수강 시 교재 무료 혹은 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인이라 하는데 전체 강좌료에서 (10)/(십) 퍼센트 할인은 저희 교잿값까지 들어가게 되는 건가요? 안 들어가게 되는 건가요? n/ 안 들어갑니다. n/ 그러면 저희가 지금 신청할게 중급반 아홉 명이기 때문에 책값까지 고려한다면 교재 무료가 더 나을 거 같네요. n/ 알겠습니다. 저희가 중급반 아홉 명 단체 신청하겠습니다. 그나저나 결제는 어떻게 해야 되나요? n/ 저희가 결제는 신용카드, 무통장 입금이 있습니다. n/ 그러면 저희가 편한 신용카드로 할게요. 지금 카드 정보 부르면 될까요? n/ 일단 카드사는 비싼 카드사고요, 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (1234)/(일 이 삼 사)입니다. 유효기간은 (2028)/(이천 이십 팔) 년 (11월)/(십 일 월)까지 라고 쓰여 있네요. n/ 그리고 뒷면 숫자는 (123)/(일 이 삼)으로 되어있고 제 이름은 김대호입니다. n/ 확인되었습니다. 주소는 어떻게 되나요? n/ 경기도 교육 시 교육읍 교육 삼로 미래대학교 학생회관 (3층)/(삼 층) 택배실입니다. 그렇다면 저희가 주문한 책이나 혹은 다른 자료 같은 게 이쪽으로 오게 되는 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 추가로 더 물어볼 게 있는데요? 저희가 수업 변동이 잦아 매일 정해진 강의 분량을 다 못 들을 경우가 많을 텐데, 당일 목표 학습량으로 정해진 영상을 다 보지 못할 수도 있고, n/ 완료했다고 해도 거의 교수님께서 강의하는 도중에 수강하다 보니 제대로 못 듣고 놓친 부분이나 하루 이틀 뒤면 까먹고 다시 확인해보고 싶은 부분이 생길 수도 있을 거 같아요. n/ 그런데 지금 저희가 결제하려는 강좌 패키지는 한번 강의당 세 번씩 들을 수 있는데, 세 번 이외에도 이런 부분에 대해서 개인적으로 복습할 수 있도록, 한글파일이나 (PDF)/(피디에프)나 (PPT)/(피피티) 등 파일 등의 보충 자료도 제공을 해주셨으면 합니다. n/ 알겠습니다. 저희가 제공하도록 하겠습니다. n/ 서비스가 좋으니 저희가 마음에 드네요. 감사합니다. 빠른 배송 부탁드리겠습니다. n/ 배송은 모레쯤 받아 보실 수 있습니다. n/ 감사합니다. 수고하세요. n/ 상담원 김범이었습니다.  
똑똑한 스터디 이민호입니다. 안녕하세요. 제가 이번에 대한민국 교육청에서 몇몇 모범 장학생이 선발이 되었는데, 작년까지는 후불청구로 했다가 돈 받고 환불 기간 내 취소해서 돈을 얻는 방식으로 모범 장학생의 장학금이 부정사용 문제로 인해서 이번 년 상품권 형태로 온 거 같아요. 그런데 이걸 쓰는 방법을 몰라서 어떻게 사용하는지 궁금해요. 바코드도 없고 고유 숫자밖에 없고 사용방법도 없고, 문의전화만 쓰여 있어서 전화를 드렸습니다. 네 그러면 등록 도와드리겠습니다. 작년까지는 지정 온라인 동영상 강의가 영재 스터디로 했다가 이번 년에 처음으로 똑똑한 스터디로 바뀌었는데, 회원가입이 안되었는데 괜찮을까요? 먼저 회원가입부터 도와드리겠습니다. 성함과 정할 아이디가 어떻게 되시나요? n/ 네, 제 이름은 @김윤호이고, 제가 정할 아이디는 (WHKING123)/(더블유 에이치 케이 아이 앤 쥐 일 이 삼)으로 해주세요. n/ 알겠습니다. 생년월일이랑 이메일 주소는 어떻게 되시나요? n/ 저는 @(1999년생)/(천 구백 구십 구 년생) @(11월)/(십 일 월) @(23일)/(이십 삼 일)이고, 이메일 주소는 @(whking123@gmail.com)/(더블유 에이치 케이 아이 앤 쥐 일 이 삼 골뱅이 쥐 메일 닷 컴)입니다. 알겠습니다. 고객님 비밀번호는 생년월일 앞자리임을 참고해주세요. 네 알겠습니다. 그리고 제가 더 뭐 할 게 있나요? 인증번호 날아올 겁니다. 인증번호가 어떻게 되나요? 인증번호가 안 왔는데, 잠시만요 제가 저저번에 핸드폰을 바꾸면서 앞으로 모르는 번호로 문자가 오면 스팸함으로 처리된다 하였어요. 제가 스팸 처리함 한번 들어가 볼게요. 잠시만 기다려 주세요. 아/ 여기 있네요. 제가 불러드릴게요 (987654)/(구 팔 칠 육 오 사)입니다. 아/ 고객님 시간 초과로 다시 한번 더 보내드릴게요. 네 알겠습니다. 방금 왔네요. 지금 불러드릴게요 인증번호는 (123456)/(일 이 삼 사 오 육)입니다. 확인되었습니다. 지금 로그인 한번 해보겠어요? 로그인되었는데 경고창에서 고객님은 현재 비밀번호가 임시 상태이므로, 현재 비밀번호를 바꾸어야 원활한 서비스가 가능합니다.라고 떠요. 지금 바꾸면 되는 것이죠? 지금 바꿀게요. 잠시만요. n/ 네, 천천히 하세요. 네 방금 다 바꿨습니다. 제가 처음에 설명드린 상품권은 이제 쓸 수 있는 것이죠? 어떻게 쓰는 것인가요? 고객님 설정에 가보시면 쿠폰 등록하기가 있습니다. 네 지금 한번 바로 입력해보도록 하겠습니다. 지금 다 입력했는데 경고창에 지금 사용할 수 있습니다.라고 뜹니다. 그러면 정상적으로 등록 완료된 건가요? 그러면 어떤 걸 수강할 수 있는 것인가요? 제가 받았을 때는 무엇을 수강할 수 있는지 마땅한 설명이 없습니다. 제가 어떤 강좌를 수강할 수 있는지 지금 문자 보내드렸어요. 확인해주세요. 네 지금 한번 볼게요. 아/ 이 사이트에 있는 모든 강좌를 다 수강할 수 있는 것이네요? 그렇다면 기간과 횟수는 제한이 걸려 있는 건가요? 횟수는 없지만 기간은 세 달입니다. 아/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 지금 이렇게 계속 듣고 있다가 중간에 취소하거나 혹은 더 연장하고 싶을 수 있나요? 제 주변 친구들이 이 똑똑한 스터디로 통해서 공부하고 있다고 하는데 서비스나 아니면 수업지원 이런 게 좋은지 만족도가 높다고 해서요. 상품권 특성상 취소는 안됩니다. 그러나 연장 시는 사이트에 있는 금액대로 받습니다. 제가 지금 (3)/(삼) 개월 무제한으로 들을 수 있다고 하는데 그렇게 된다면 지금 현재 사이트에 있는 (3)/(삼) 개월 무제한 금액은 (279990원)/(이십 칠만 구천 구백 구십 원)이라고 써져 있네요. 일단 알겠습니다. 만약에 그때 가격이 변동될 가능성이 있나요? 가격이 변동될 가능성이 있다면 지금 결제하려고 해요. 아닙니다. 그러면 일단 수강한 다음 제가 추가로 궁금한 사항이나 중간에 막히는 상황이 찾아왔다면 다시 문의드리도록 하겠습니다. 감사합니다. 이민호였습니다. 네 감사합니다. 요즘 같은 추운 날씨에 몸 건강히, 감기 조심하시길 바랍니다.  
n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 이러닝 교육을 신청하려고 보니까 이것저것 궁금한 것이 생겨서요. 회원가입도 해야 하는데 가입 전에 이것저것 문의 좀 (드리려고요)/(드리려구요). 상담 가능한가요? n/ 학습할 강의를 선택한 후에 결제를 하잖아요. 그런데 만약에 결제를 하고 나서 맘이 바뀌어 다른 강의를 수강하려고 하면 어떻게 해야 하나요? 결제를 취소한 후에 다시 수강신청을 해야 하나요? 아니면 학습센터에서 변경 신청도 해주는 궁금합니다. n/ 그럼 결제 완료 후에 혹시 수강 신청한 학습을 변경하고 싶으면 고객센터에 직접 신청하면 된다는 거네요. 그런데 수강을 이미 시작한 학습에 대해서는 변경이 불가한 거라는 말씀이시죠? 그럼 환불제도는 어떻게 되어 있나요? n/ 수강 신청한 강의가 단기 상움이냐 아니면 장기상 아/ 단기 상품이냐 아니면 장기 상품이냐에 따라 환불 규정이 달라집니다. n/ (1개월)/(일 개월) 미만인 상품인 경우에는 수강 시작하고 일주일 이내 (3강)/(삼 강) 미만으로 수강했다면 (100%)/(백 프로) 환불이 가능하지만, 일주일 초과해서 (3강)/(삼 강) 이상으로 수강 시에는 수강 잔여일 수에 대해 환불이 계산된다는 말씀이시죠? n/ 아/ 그리고 만약에 수강 시작하고 수강기간이 (50%)/(오십 프로) 이상 수강을 이미 진행했다면 환불 자체가 안 되는 거고, 여기서 말하는 수강기간이라는 것은 반복해서 들은 강의는 횟수는 제외가 되는 (거고요)/(거구요). 맞죠? n/ (1개월)/(일 개월) 이상 학습하는 강의는 수강 시작하고 (1주일)/(일 주일) 이내에 (5강)/(오 강) 미만으로 수강했을 경우에 (100%)/(백 프로) 환급이 가능합니다. n/ 환불금액 같은 경우는 전체수 강일중에 실제 수강일을 나눠서 결제금액을 곱한 금액을 환불해주신다는 거네요. 수강 시작하고 환불을 할지 아니면 수강을 지속할지는 (3일)/(삼 일) 안에는 결정을 해야 전액 환불을 받을 있다는 (말씀이고요)/(말씀이구요). n/ 쉐어링 이러닝 교육 같은 경우에는 다른 곳과 다르게 일시정지 그러니까 휴강 같은 제도가 있다고 들었습니다. 휴강 신청을 하면 어느 정도까지 휴강이 가능하고 휴강 신청은 또 어디서 어떻게 하는지도 궁금합니다. n/ 휴강 신청 기능은 총 수강기간 동안 최대 (3회)/(삼 회), (60일)/(육십 일)까지 이용 가능하다고요? 휴강 제도가 잘되어 있네요. 그리고 (1)/(일)회 최대 연속 (20일)/(이십 일)까지 가능한 거고 (3회)/(삼 회)를 모두 진행 시에는 전체 (60일)/(육십 일)을 초과할 수 없다는 거고, n/ 휴강 신청 방법은 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 접속해 로그인한 후 마이 강의실에 수강 중인 학습 우측에 보면 휴가 신청 버튼이 있어서 거기서 신청하면 된다는 말씀이신가요? n/ 주의할 점은 모든 강의가 휴강 신청이 되는 건 아니라는 거죠? 아/ 스페셜 강의로 되어 있는 강좌만 휴강이 안되고 한 번 학습을 시작하면 학습 종료일까지 진행해야 하는 거네요. 스페셜 강의는 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 따로 메뉴가 되어 있나요? n/ 수강할 강의가 결정이 되면 저는 카드로 결제를 할 예정입니다. 결제를 한 후에 영수증은 어떻게 받을 수 있을까요? n/ 회사에서 교육비를 지원해 준다고 필히 수강 결제를 하고 영수증을 발급을 받으라고 하더라고요. 영수증 실물이 필요한가 (봐요)/(봐여). 그래야 회사에서 교육비 지원이 가능하다고 담당자가 그랬어요. n/ 결제 방법에 따라 영수증 출력이 다르다는 말씀이시네요. 일반적으로 결제한 영수증 발급은 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에 접속해서 마의 강의실에 주문, 배송에서 출력하면 된다는 거죠? 이 방법은 카드로 결제했을 때 출력하는 방법이 맞는 거죠? n/ 카드로 결제할 예정이긴 한데 혹시 다른 결제방법으로 할 수도 있으니까 예를 들면 무통장이나 페이라던지. 그럴 때는 영수증 출력을 어떻게 하는지도 알려주셨으면 합니다. 만일에 대비해서요. n/ 아/ 그럼 페이로 결제했을 때는 제 이메일로 구매 확인 영수증이 발급된다는 말씀이지요? 아/ 알 것 같아요. 인터넷으로 물건 살 때 페이로 결제했을 때 메일로 구매 확인 영수증이 왔던 것 같아요. 그 방법과 동일하네요. 영수증은 메일에서 출력하면 되는 (거고요)/(거구요). n/ 가끔 (pc)/(피 씨)로 결제를 하려고 하면 신용카드 결제가 실패했다고 나오기도 하던데 쉐어링 이러닝 교육에서 수강 결제할 때도 이런 메시지가 나오면 혹시 해결방법을 알려주실 수 있으세요? n/ 그리고 결제는 (PC)/(피 씨)로만 가능할까요? 모바일로도 되면 좋을 것 같은데. 예전에 교육 관련 결제를 하는데 (PC)/(피 씨)로만 하라고 한 기억이 있어서요. n/ 쉐어링 이러닝 교육은 (PC)/(피 씨)나 모바일 모두 결제가 가능한 거네요. 그래도 인터넷 설정에 따라 신용카드 결제 오류가 발생할 수 있다는 거죠? 원인을 알 수 없으면 어떻게 하죠? 제가 컴퓨터 만지는 것이 서툴러서요. n/ 결제 진행할 때 오류가 발생하면 학습센터로 전화하면 상담원님과 같이 결제 진행을 같이 해주신다는 거네요. 제 (PC)/(피 씨)의 결제 환경도 개별적으로 봐주신다는 거예요? n/ 카드결제가 잘 안되면 페이 결제로 하면 될 것 같아요. 만약 결제 진행이 어려우면 학습센터로 전화해서 상담원님과 같이 강의 결제를 진행해 보도록 할게요 n/ 다른 질문사항이 또 생기면 학습센터의 유선 접수 말고 쉐어링 이러닝 교육 홈페이지에서도 질문해도 된다는 거죠? 잘 알겠습니다. n/ 상담원님 덕분에 많은 고민을 해결하고 쉐어렁 이러닝 교육을 신청하게 된 거 같아요. n/ 별말씀을요. n/ 친절하고 세심하게 설명해주시고 여러 가지 이용에 관한 방법을 알려주신 거 다시 (1번)/(한 번) 감사드립니다. n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요? n/ 네, 없습니다. n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이 었습니다.  
n/ 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 이번 주부터 쉐어링 이러닝 교육을 수강하고 있는데 갑자기 강의 재생 도중에 버퍼링 현상이 자주 발생합니다. 원인을 알 수가 없어서 연락드렸습니다. n/ 정확한 확인을 위해 성함과 주민번호 부탁드립니다. n/ 네, (김사랑이고요)/(김사랑이구요). 주민번호는 (901130)/(구 공 일 일 삼 공) 다시 (2999999)/(이 구 구 구 구 구 구)입니다. n/ 주로 네트워크 상태가 불안정하거나 양호하지 못할 때 발생한다는 거죠? 저도 그런 줄 알고 와이파이 상태를 확인하고 전원을 껐다가 켜봤는데도 다시 접속을 해봤어요. 근데 또 얼마 안 가서 다시 버퍼링 현상이 처음보다는 짧았지만 다시 그러니까 다른 원인이 있는 게 아닐까요? n/ 확인해볼게요. n/ 버퍼링이 발생할 경우 이용 중인 네트워크 회선의 밴드위스를 체크한다는 거죠? 그리고 앱이나 구불 플레이에서 다운로드나 업로드 속도를 체크하는 어플이 있다는 (말씀이시고요)/(말씀이시구요) 그 어플을 받아서 체크해 보라는 말씀이시네요? n/ 동영상 강의를 수강하기 위해서는 일정 속도 이상이 되어야 하는데 그 이하 일 경우에 버퍼링 현상이 일어난다는 말씀이시네요. n/ 아/ 그리고 제가 강의를 (다운로드하여서)/(다운로드 받아서) 나중에 반복해서 학습을 하려고 다운로드한다고 했는데 마이페이지에 들어갔지만 다운로드된 강의가 없더라고요. 반복해서 다운로드를 해도 보이질 않습니다, 그래서 매뉴얼 확인하며 다운로드를 실행해도 안되더라고요. 뭐가 잘못일까요? n/ 원인이 다운로드 한 강의를 저장할 때 저장 이름이 특수문자가 포함되어 있는 경우, 그리고 다운로드가 정상적으로 완료되지 않았는데 종료하는 경우에 주로 그런 오류가 발생한다는 말씀이네요. n/ 아/ 그래서 아예 저장 자체가 되질 않았던 거네요. 그럼 특수문자 없이 강의명을 저장하고 다운로드가 (100%)/(백 프로) 되었을 때 종료해야 하겠네요. n/ 근데 와이파이가 연결되어 있는데 간혹 강의가 재생이 안 되는 경우가 있거든요. 그래서 와이파이 전원을 껐다가 (켜기도)/(키기도) 하고 혹시 전체 통신이 문제인지 잘 몰라서 한참을 기다리다가 강의를 들은 적이 있거든요. 이럴 때는 어떻게 해야 할지 너무 난감하더라고요. 제가 조작을 잘 못하고 있는 건지. n/ 와이파이 연결이 되어 있는 상태여도 네트워크 상태에 따라 연결이 안 될 수도 있는데 일반적으로 쉐어링 이러닝 교육 앱은 자동으로 (LTE)/(엘 티 이) 상태로 연결을 시도한다는 거죠? n/ 그런데 제가 설정 앱 사용 환경 설정을 네트워크 설정을 (OFF)/(오프)로 설정해놨을 경우에 데이터 연결이 되지 않을 확률이 크다는 거네요. 그래서 동영상 강의가 재생이 안 되는 (거고요)/(거구요). n/ 제가 알기로는 다운로드해서 교육 강의를 들으면 (LTE)/(엘 티 이)나 와이파이 없이도 수강이 가능한 것으로 알고 있었는데 아닌가요? 제가 며칠 전에 다운로드 한 강의를 학습하려고 했는데 (LTE)/(엘 티 이)로 접속이 되더라고요. 제가 잘 못 본건 아닌지 아님 또 다른 이유가 있는지 모르겠네요. n/ 아/ 다운로드된 강의를 수강할 경우에도 소량의 와이파이나 (LTE)/(엘 티 이)데이터를 필요로 할 수 있다는 거네요. 아/ 몰랐어요. 데이터가 완전히 차단된 환경이라면 강의 재생이 안된다는 거네요. 일단 와이파이나 (LTE)/(엘 티 이) 환경에서 학습을 해야 하는 거군요. n/ 강의 도중에 녹화 기능이 있어서 강의가 재생이 되지 않는다는 메세지가 뜬 경우도 있었어요. 핸드폰을 이용해서 학습하려고 했다가 못하고 집에 도착해서 (pc)/(피 씨)를 이용해 교육을 했던 적이 있었습니다. 이럴 경우는 무슨 장애 때문인지 궁금하네요. n/ 학습 강의의 복사나 복제를 막기 위해 녹화되는 기능의 어플이 휴대폰에 있을 경우에 그러는 거군요. n/ 아/ 맞아요. 제가 녹화되는 어플을 예전에 필요해서 다운해서 사용했었는데 지금은 사용하지 않고 있어서 잊고 있었네요. 그럼 그 어플만 삭제하면 다시 핸드폰으로도 학습이 가능한 거네요. n/ 버퍼링 현상은 아닌데 동영상 재생 속도가 너무 느려요. 제가 사용하고 있는 학습기기의 문제일까요? 메모리가 작아서 그럴 수도 있나요? 친구가 그러는데 인터넷 속도에 문제인 것 같다고도 하는데 정확한 이유를 모르겠어요. 혹시 저와 같은 문의가 있었을까요? n/ 친구 말도 맞네요. 인터넷 속도가 느린 경우, 그리고 (pc)/(피 씨) 성능이 좋지 않을 경우, (PC)/(피 씨)의 메모리 사용량이 높은 경우 일 수도 있다는 말씀인 거죠? 그럼 제가 학습하고 있는 기기나 환경의 문제가 원인이 크다고 볼 수가 있겠네요. n/ 일단은 제 (PC)/(피 씨)의 메모리의 사용량을 줄여야겠네요. 실행 중인 프로그램들을 종료하고 학습을 해야 할 것 같습니다. n/ (1번)/(한 번)은 동영상 학습 중에 강사님의 음성이 툭툭 끊기는 것처럼 들린 적이 있었거든요. 재생 속도를 일반 속도보다 조금 빠르게 해서 들었더니 그런 현상이 나타난 것 같은데 그런 건가요? n/ 모니터 왼쪽 하단의 실행에 들어가서 하드웨어 소리 가속 수준을 가속 없음으로 바꾸고 시청하라는 거죠? 알겠습니다. 그런데 그래도 똑같은 현상이 반복된다면 컴퓨터의 전원을 완전히 끈 다음에 다시 재부팅하면 될 거라는 거네요? n/ 학습하는 도중에 장애가 나타나면 정말 어찌할 바를 모르겠더라고. 그래도 쉐어링 이러닝 교육 센터 상담원님들이 워낙 전문성이 뛰어나고 친절하다 보니까 별 걱정은 안 했지만요. n/ 감사힙니다. n/ 여러 가지 장애로 학습이 어려웠는데 덕분에 간단하게 처리했네요. 감사합니다. n/ 학습을 제가 종료하지 않았는데 자동 세션 종료가 된 경우는 상관없겠죠? 마이페이지에서 진도율 반영은 되어 있더라고요. (다행히도)/(다행이도) n/ 혹시라도 자동 세션 종료가 돼버린 후에 진도율 반영이 안 되었을 때는 상담을 다시 받아야 하는 거죠? n/ 네. 다른 궁금한 사항은 없으신가요? n/ 없습니다. n/ 감사합니다. 쉐어링 이러닝 교육 상담원 김나봉이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 융 카라 스터디 상담원 고해수입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네 안녕하세요. 저/ 해지 관련해서 (문의드리려고)/(문의드릴려고) 하는데요? n/ 아/ 네, 학습지 해지 관련해서 문의해 주신다는 거 맞으시죠? n/ 혹시 학습지 진행 중이신 분 성함이랑 연락처 알려주실 수 있을까요? n/ 저희 아들이 하고 있는데 아들 이름이랑 연락처를 알려드려야 할까요? n/ 학습지 하시는 분과 관계가 어떻게 되실까요? n/ 학습지는 저희 아들이 하고 있고요. 저는 아들 엄마입니다. n/ 네 그러시면 아드님 성함이랑 어머님 성함 둘 다 알려주시면 됩니다. n/ 저희 아들은 변 은호고요. 저는 한지원입니다. n/ 네 어머님 연락처도 알려주시겠어요? n/ 아뇨 괜찮습니다. n/ 네 올해 (9월)/(구 월)부터 한 걸로 되어있을 (거예요)/(거에요). (8월)/(팔 월)에 신청하고 (9월)/(구 월)부터 시작했거든요. n/ 네 혹시 해지하시려는 이유가 뭔지 여쭤봐도 될까요? n/ 아/ 저희 아들이 요즘 코로나다 뭐다 해서 학교도 안 가고 학원도 못 가니까 공부를 영 안 하더라고요. 아무래도 학교도 집에서 온라인으로 하다 보니까 학습 걱정이 이만저만이 아니거든요. 맨날 집에서 게임이나 하고 책은 들여다보질 않으니. n/ 그래서 저희 아들이랑 같이 학교 다니는 친구네 엄마가 여기 학습지 하면 선생님이랑 온라인으로 시간마다 만나서 진도 확인도 해주고 강의 영상도 볼 수 있다면서 추천해주길래 신청했는데. n/ 생각보다 강의 영상도 그렇게 많은 것 같지도 않고 선생님이랑 온라인으로 수업하는 것도 횟수가 적다 보니 아들이 영 집중을 못해서요. 그러다 보니 아들도 이 학습지 하는데 스트레스를 많이 받는 (모양이더라고요)/(모양이더라구요). n/ 저희 남편도 아들이 스트레스받아하는데 억지로 시키는 거 보단 자기가 하고 싶을 때 시키는 게 좋을 것 같다고 하는데 생각해보니 남편 말이 맞는 거 같아서요. n/ 어머님 강의 영상은 저희 홈페이지에서 모두 확인한 게 맞으실까요? n/ 네 거기 사이트 들어가서 무료 강의라고 되어있는 거 아니에요? 그/ 홈페이지에 오른쪽 위에 버튼 있는 거. 거기 누르고 들어가서 봤는데? n/ 네 그것도 맞는데요? 저희 학습지를 신청해서 진행하고 있는 분들께 무료 강의 말고도 따로 강의를 제공하고 있거든요. n/ 아/ 그런 게 있어요? 저희 아들이 없다고 해서 없는 줄 알았는데. n/ 네 이런 방식으로 찾아보시면 있어요. n/ 어머 그건 몰랐네. 그러면 홈페이지 들어가서 회원 가입하고 로그인한 다음에 학습지에 (쓰여있는)/(써있는) 번호 적으면 추가 강의가 더 보인다는 말씀이시죠? 이거 추가 번호가 학습지 첫 장 뒷면에 숫자랑 영어랑 같이 적힌 이거 맞죠? 생각보다 복잡하네. 처음에 안내를 못 받아서 몰랐네요 n/ 네 맞습니다. n/ 음/ 일단 제가 좀 이따 아들이랑 홈페이지 가서 확인해볼게요. 지금 바로 해보기엔 좀 오래 걸릴 거 같네. n/ 저/ 그러면 선생님 뵙는 횟수는 좀 늘릴 수도 있나요? (1주일)/(일 주일)에 한 번만 보니까 아들이 집중도 못하고 숙제도 잘 안 하는 거 같고 해이해지는 것 같아요. n/ 네 잠시만요 n/ 현재 하고 있는 학습지 선생님 이름이 이하은 선생님 맞으신가요? n/ 어/ 잠시만요. 네 맞아요 이하은 선생님. 좀 + 그/ 좀 어려 보이고 머리 기신분. (20대)/(이십 대) 후반 정도로 보이던데? n/ 현재 (1주일)/(일 주일)에 몇 번 정도 진행하고 계신가요? n/ 지금 (1주일)/(일 주일)에 한 번씩 줌으로 수업을 하고 있어요. 매주 수요일마다 (1시간씩)/(한 시간씩)이요. n/ 한 시간 수업인가요? n/ 네. 한 시간씩 줌으로 하고 있어요. (2시)/(두 시)부터 (3시)/(세 시)까지. n/ 네 그/ 부분에서는 선생님이랑 직접 시간 조율하시면 되세요. n/ 네네 그럼 (1주일)/(일 주일)에 한 번이 적어서 그런데 수업 한번 할 때 (30분)/(삼십 분)씩으로 해서 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번)으로 진행해도 되나요? n/ 네 가능하세요. n/ 그러면 날짜랑 시간은 제가 선생님이랑 직접 말해봐야 하는 건가요? n/ 그럼 금액 부분은 (30분)/(삼십 분) 수업하면 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번) 하게 돼도 그대로인 거죠? 아무래도 가격이 올라가면 안 하는 게 낫지 않을까 해서요. n/ 네네 맞습니다. n/ 그럼 혹시 지금 해지도 가능한가요? 아무래도 여기 학습지가 나쁘진 않은데 저희 아들이랑은 좀 안 맞는 거 같아서 해지를 하는 게 좋을 것 같아서요. n/ 음/ 가능은 하신데 단순 변심과 같은 이유로 해지하시는 거면 환불은 어려우세요. n/ 저희 아들이 그러는데 학습지 담당 선생님이 온라인 수업에 자주 늦으시고 뭐 그렇게 큰 도움이 안 되는 거 같다고 하더라고요. 아무래도 온라인으로 수업하니까 집중하는 것도 힘들어 보이기도 하고. n/ 정확히 어떤 부분에 대한 건지 자세하게 말씀해주실 수 있을까요? n/ 아니 수업이 매주 수요일 (2시)/(두 시)부턴데 하루는 아들이 수업시간에 멍 때리고 있길래 뭐하냐고 했더니 선생님이 아직 줌에 접속을 안 했다고 하더라고요. 그래서 자주 그러시냐고 물어봤더니 초반에는 괜찮더니 매번 (10분)/(십 분) 정도 늦으시고 수업시간에도 열심히 관리 안 해주시고 핸드폰을 보고 있다고 하더라고요. n/ 또 저번에는 선생님께 따로 연락드려서 여쭤봤더니 저희 아들이 잘하고 있다고 진도도 잘 나가고 있다고 해서 그런가 보다 했는데 아들 말로는 진도도 엄청 늦고 이해도 잘 안 간다고 하더라고요. n/ 또 확인해보니까 (3개월)/(삼 개월) 정도 했는데 학교 진도보다 한참 미치지도 못하는 것 같기도 (하고)/(하구). 이거 신청한 이유도 학교 시험 대비하려고 신청한 건데 진도가 학교보다 느리면 시험에 크게 도움이 안 될 거 같아서요. 그래서 해지를 하고 싶은데 그래도 환불이 어려울까요? n/ 어/ 그 부분에 대해서는 저희도 선생님이랑 연락을 해봐야 할 것 같아요. n/ 그럼 확인하고 환불받게 되면 얼마 정도 받을 수 있는 건가요? 제가 (9월에)/(구 월달에) (6개월)/(육 개월) 기준으로 (500000원)/(오십만 원) 결제한 걸로 기억하거든요. n/ 아마 이 정도 가능하실 것 같아요 n/ 그럼 지금 확인해주시겠어요? 이게 아무래도 선생님이 잘 못해주신 거니까 환불 가능할 거 같은데. 제가 처음에 여기 신청할 때 선생님 피드백이 충분하지 않거나 학습지 내용이 부적절하다고 생각되면 환불된다고 들었던 것 같은데. n/ 아들 말로는 질문을 해도 선생님이 해주는 답이 + 답변이 이해가 안 간다고 하더라고요. 선생님이 착한 거 같긴 한데 수업 방식이 좀 안 맞는다고 해야 하나? 암튼 그래서요. 좋으신 분 같긴 했는데. n/ 네 잠시만요. n/ 네 고객님 확인 결과 환불이 가능할 것 같아요. n/ 그럼 (6개월)/(육 개월) 신청했는데 (3개월)/(삼 개월) 진행했으니까 반액 환불 가능한 거죠? 그럼 한 (250000원)/(이십 오만 원) 정도 환불되는 건가? n/ 네 금액은 남은 기간에 맞춰서 환불해드립니다. n/ 그럼 강의 영상은 취소해도 볼 수 있나요? 아들한테 이미 받은 학습지는 시키려고요. n/ 네 가능하세요. n/ 네 그럼 해지 신청해주시겠어요? 그냥 다할까 생각도 해봤는데 학습지 내용은 둘째치고 저희 아들이랑 수업 방식 같은 게 맞는 게 가장 중요할 것 같아서요. 친절하게 답변해주셨는데 죄송해요. n/ 아닙니다. 해지 신청 완료되셨습니다. n/ 어우 감사해요. 환불은 언제쯤 될까요? n/ 고객님 계좌로 (3)/(삼), (4일)/(사 일) 내로 처리되어서 입금될 (거예요)/(거에요). n/ 거기 제 계좌 등록이 어느 은행으로 되어있죠? 전에 농협으로 했던 거 같은데. 농협 제 명의로 되어있는 + 되어있는 계좌 맞는지 확인해주시겠어요? n/ 네 맞습니다. 더 문의하실 사항 있으신가요? n/ 아뇨 친절하게 응대해주셔서 감사해요. 덕분에 강의 영상 다른 거 있는 것도 알았 + 알았고 아참, 그럼 이번 달은 수업 그대로 진행되는 거죠? 아직 (2주)/(이 주) 정도 남았는데 이번 달 거는 환불도 안될 거 (같고)/(같구). 그냥 마저 선생님이랑 수업하고 싶은데. n/ 네 이번 달까지는 가능하세요. n/ 그럼 이번 달에 선생님 수업이 (2번)/(두 번) 남았는데 그것도 제가 직접 선생님이랑 연락해서 (1주일)/(일 주일)에 (2번)/(두 번), (30분)/(삼십 분)씩 진행하는 걸로 바꾸는 것도 가능한 거죠? 그만둘 때 그만두더라도 마지막까지 열심히 하는 게 좋잖아요~ n/ 네 가능하세요. n/ 어머 다행이네요. 잘 안내해주셔서 감사합니다. 엄청 괴롭힌 거 같아서 죄송하네. n/ 네 더 문의 주실 게 있으실까요? n/ 아뇨 진짜 없습니다. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요~ n/ 네 융 카라 스터디 상담원 고해수였습니다.  
n/ 안녕하세요, 새싹 하이 상담원 김정아입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 아, 안녕하세요. 다름이 아니라 가입할 때 학생, 어린이란 말고도 학부모, 일반인 란이 있길래요. 어린이 말고 학부모 쪽으로 가입하면 어느 걸 할 수 있는 건가 해서요. n/ 학생 계정이랑 연동해서 학습 진도 및 과정을 확인하실 수 있으세요. n/ 그럼 동영상 강의의 경우엔 어느 정도 들었는지랑, 실시간 강의인 경우엔 + 실시간 강의인 경우엔 강의를 듣고 있는지. 숙제 같은 거 내주시면 수행했는지 그런 걸 연동하면 제가 확인할 수 있는 건가요? n/ 그런데 실시간 강의인 경우엔 아이가 제대로 듣고 있는지 확인이 가능한가요? 저희 부부가 맞벌이라 아이가 잘 듣는지 확인하기가 어렵거든요. 워낙에 애가 산만하고 집중력이 낮아서. 걱정이 이만저만이 아니네요. 실시간 화상강의도 제가 확인할 수가 있을까요? n/ 그나마 다행이네요. 확인이 가능하다는 건 제가 강의 방? 같은 곳에 들어갈 수 있는 건가요? 어떤 방법으로 확인이 가능한 건지. 아이와 선생님이 강의 방 같은 데서 수업하시고 있으면 제가 개입은 못하는 상태에서 보는 것만 할 수 있는 지. n/ 네, 확인 가능합니다. n/ 그럼 가입 후에 소식, 학습자료실, 새싹 선생님 등등. 뭐/ 여러 란이 있던데요. n/ 학습자료실의 경우는 가입한 경우에만 가능한지라, 유료 자료도 있는지 그게 궁금해요. 솔직히 월 정액 또는 년 단위로 이용하는 건데 유료 자료가 있으면 좀 많이 부담될 것 같기도 한데, 그래서 유 + 유료 자료가 있나요? n/ 아. 그럼 어떤 자료들인 지 좀 알 수 있을까요? 문제지나 이런 거면 무료로 하는 게 낫지 않을까 싶네요. 이런 사이트 이용하는 게 수업 듣고, 자기 주도 학습도 어느 정도 되게 하는 것도 있지만, 여러 자료들 때문에 이용하는 건 크긴 + 크긴 하잖아요? n/ 그래서 이용할까 하고 고민 중인 거라. 유료 자료도 있다니, 가격도 싸다고 하기엔 그런 가격이라 고민이 되네요. 일단 좀 더 고민은 해보긴 할 건데. 새싹 선생님 카테고리? 뭐/ 이건 뭔가요? n/ 소개, 특장점? 이런 게 있어서 들어가 봤는데 들어가니까 신청하시는 분들이 주택 근무라 좋다. 뭐 이런 것들이 있더라고요. 선생님 모집 페이지 같지요. 저는 선생님들이 학생들에게 어떤 도움이 될지가 적혀있는지 알았거든요. n/ 음. 그래서 말인데요? 어느 선생님들이 있는지 좀 알 수 있는 방법이 없나요? n/ 금쪽같은 아이랑 같이 수업하는 건데. 동영상 강의 같은 경우는 모르지만 화상강의 같은 경우는 혹시나 선생님께서 말을 좀 험하게 하신다거나, 너무 과하게 혼내신다거나 아이를 주눅 들게 하는 경우가 생길 수도 있잖아요? n/ 그래서 결제랑 가입 이전에 어떤 선생님들이 있으신지를 알고 싶거든요. 소개란에 들어가도 이러한 역할별로 나누어져 있다 이렇게만 있고 선생님들 얼굴이나 이름, 이력 등등. 뭐/ 이런 게 안 나와서 덜컥 결제하기가 꺼려져서요. 가입이나 결제 전에 확인할 수 있는 방법은 없을까요? n/ 가입 후에 확인이 가능하면 아니다 싶을 때 다시 탈퇴하기가 번거로우니까. 나중에라도 저 같은 학부모님들을 위해서 마련하시면 좋을 것 같은데. n/ 네, 전달은 해보겠습니다. n/ 아/ 그리고요. 아이가 좀 어려요. 그러니까 이제 저학년인데 아이가 이용하기에 사이트가 좀 어렵진 않을까요? n/ 요새야 뭐/ 학교 들어가기 전부터 스마트폰에 태블릿이 여러 가지 이용하고 성인들보다 능숙한 아이들도 많고 그렇지만 저희 애는 그런 거에 관심을 뭐/ 덜 보여서, 좀 더디거든요. n/ 그래서 이용을 해도 버벅거리느라 실시간 강의에 지각하거나 숙제 제출을 못하거나 이런 경우가 있을까 봐 걱정이 돼서요. 괜찮을까요? n/ 아/ 다행이네요. 그런데 제가 통화하면서 사이트를 더 둘러보다가 발견했는데요. n/ 무료 이용? 무료체험이 있더라고요. (10일)/(십 일) 동안 이용 가능인데 주말이 낀 경우도 포함해서인가요? 아니면 매일 수업으로 쳐서 (10일)/(십 일)인지, 주마다 요일을 정해서 한다고 하면. n/ 뭐/ 예를 들어 제가 아이를 주에 (2회)/(이 회) 정도만 새싹 하이를 이용하게 하고 싶으면 몇 주에 걸쳐서 무료 이용이 가능할까요? n/ 요새 아이들 아무리 집에서 수업 듣는다지만 학원 다닌다 뭐다 해서 나름 바쁜데. (10일)/(십 일) 무료 이용이 (10일)/(십 일) 다 꽉꽉 알차게 음/ 알기엔 좀 무리가 있다고 생각되어서요. n/ 돈 몇 푼 조금 보태서 한 달 정도나 보름 정도만 소액에 맛보기식으로 이용은 가능할까요? (10일분)/(십 일분)은 무료 이용 있으니까 빼서요. n/ 아. 알겠습니다. 친절하게 상담해주셔서 감사합니다. 가입은 좀 더 생각해볼게요. n/ 네, 감사합니다. 새싹 하이 김정아 상담원이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 이주비입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지죠? 신청하려고 하는데. 신청 절차나 교재 난이도가 헷갈려서요. 신청하는 방법이나 교재 난이도를 확인할 수 있는 곳이 있나요? n/ 네, 홈페이지에 상세하게 나와있습니다. n/ 홈페이지 공지요? 아/ 홈페이지 메인 말고 공지요? 잠시만요. 한번 확인해볼게요. 음/ 홈페이지 보니까 학습지 신청 절차가 나와있네요. 방금 확인했어요. n/ 음/ 그리고 학습지 교재를 한 달에 한 번씩 발송해주고 (1주일)/(일 주일)에 한 번씩 선생님께서 방문하셔서 방문 학습도 가능하고, 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 발송하는 것도 가능하다고 되어있는데 혹시 학습지 교재 난이도는 어떻게 해야 하나요? 따로 확인할 수 있는 곳이 있을까요? n/ 학습지 신청하려는 분의 나이가 어떻게 되나요? n/ (5살)/(다섯 살) 유치원생 아이 한 명이고요. 초등학교 (1학년)/(일 학년) (8살)/(여덟 살) 아이 한 명이에요. 아참, (5살)/(다섯 살) 아이는 최근까지 계속 다른 학습지를 신청해서 선생님 방문하시면서 함께 풀고 있어요. n/ 근데 학습지 난이도가 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 교재 중에서 가장 높은 난이도로 풀고 있어서 (00)/(공공)학습지에서도 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 학습지 중에 높은 난이도가 있으면 그/ 교재로 하고 싶어요. n/ (8살)/(여덟 살) 아이도 똑같이 학습지는 풀고 있었는데 선생님께서 방문하셔서 방문 학습은 안 하고 한 달에 한 번씩 보통 난이도로 학습지 교재만 받아보고 스스로 풀고 있어요. n/ 학습지 신청을 먼저 하시고 홈페이지에서 난이도 샘플 받아보기 하시면 난이도 확인이 가능하세요. n/ 학습지 신청을 한다는 게 홈페이지에서 신청을 하면서 수강 결제를 같이한 후에 샘플 받아보기. 아/ 여기 버튼 있네요. n/ 홈페이지에서 학습지 신청하면서 결제하고 그다음에 교재 창에서 난이도 샘플 받아보기로 학습지 신청하면 나중에 학습지 난이도에 대해 선택하는 게 가능하다는 말씀이시죠? n/ 그럼 (5살)/(다섯 살) 아이는 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 받아보고 (8살)/(여덟 살) 아이는 한 달에 한 번씩 학습지 교재도 받아보고 선생님께서 방문하셔서 방문 학습하는 수업으로 신청하려고 하는데 혹시 아이들을 각각 다르게 신청하는 것도 가능한가요? n/ 네, 가능합니다. n/ 그리고 우선은 한 달에 한 번씩 학습지 교재만 받아보다가 나중에 상황 봐서 선생님께서 방문하시는 방문 학습으로 변경해서 신청하는 것도 가능하고요? n/ 어/ 여기 홈페이지 보니까 (1개월)/(일 개월) 수강, (3개월)/(삼 개월) 수강, (6개월)/(육 개월) 수강, (1년)/(일 년) 수강 이런 식으로 결제해야 하고 또 몇 달을 하는지에 따라 금액 할인이 들어가는 걸로 나와있는데 혹시 추가로 학습지 결제를 현금으로 하면 더 저렴한가요? 아니면 카드사 할인 적용이 가능한 게 있나요? n/ 네, 현대카드, 삼성카드사 할인 적용이 가능합니다. n/ 제가 삼성카드를 가지고 있는데 삼성카드 중에서 따로 정해진 카드가 따로 있나요? n/ 아/ 잠시만요. 여기 홈페이지에 나와있는 내용 보면 삼성카드 종류 상관없이 무이자도 (6개월)/(육 개월) 가능하고 이번 달은 할부 상관없이 삼성카드로 결제하면 (20000원)/(이만 원) 할인 적용이라고 적혀 있네요. n/ 네 맞습니다. n/ 그리고 할인 내용을 자세히 보니까 한 사람당 한 카드라고 되어있는데 저는 두 아이 모두 신청하려고 하거든요. 남편이 현대카드를 갖고 있어서 각각 결제하면 두 아이 모두 할인할 수 있을까요? n/ 네, 두 아이 모두 할인 가능합니다. n/ 아/ 그럼 현금으로 결제하게 될 경우에는 할인 적용 들어가는 부분은 따로 없을까요? 그리고 신청은 홈페이지에서만 가능한 건가요? n/ 죄송합니다만 현금 결제할 경우는 할인 적용 들어가는 부분은 없으며, 전화로도 신청 결제는 가능하십니다. n/ 그럼 카드로 신청하고 결제해야겠네 + 결제해야겠네요. 그럼 두 아이 모두 신청해주시고, 난이도 확인할 수 있도록 난이도 샘플도 신청 부탁드립니다. n/ 주소 말씀 부탁드립니다. n/ 네 서울시 강남구 삼성동 (178-2)/(백 칠십 팔 다시 이) 단독주택입니다. n/ 결제는 어떻게 도와드릴까요? n/ (삼성카드고요)/(삼성카드구요). 카드번호는 (3425)/(삼 사 이 오) (6643)/(육 육 사 삼) (1235)/(일 이 삼 오) (4442)/(사 사 사 이) 유효기간은 (22년)/(이십 이 년) (4월)/(사 월)이에요. 어/ (CVC)/(씨브이씨)번호는 (224)/(이 이 사) 번입니다. n/ 우선 (6개월)/(육 개월) 수강 먼저 해주시고요, 할부는 (3개월)/(삼 개월)로 해주세요. 그리고 현대카드는 카드번호 (5543)/(오 오 사 삼) (2657)/(이 육 오 칠) (2367)/(이 삼 육 칠) (3435)/(삼 사 삼 오) 유효기간은 (24년)/(이십 사 년) (1월)/(일 월), (CVC)/(씨 브이 씨)는 (155)/(일 오 오) 번입니다. n/ 삼성카드랑 동일하게 결제 부탁드릴게요. n/ 네, 결제는 나눠서 삼성카드, 현대카드로 해드렸습니다. 제가 링크 보내드리면 들어가셔서 난이도 샘플 받아보기 눌러 + 눌러주시면 가능하십니다. n/ 아/ 그렇군요. 제가 학습지를 추천받았는데 이렇게 자세하게 알아보고 신청해 본적이 없어서 이것저것 많이 여쭤보게 됐네요. 그래도 잘 알려주시고, 잘 들어주셔서 너무 감사합니다. n/ 아닙니다. (문의하시고)/(문의 주시고) 저희 쉐어링 학습지에 관심 주셔서 더욱 감사합니다. 더 궁금하신 점은 없으신가요? n/ 네, 없습니다! n/ 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 이주비였습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김세원+ 김세연입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 몇 가지 문의드리려고 전화했어요. 저희 아이들이 (1달)/(한 달)에 (1번)/(한 번)씩 쉐어링 학습지를 (1년)/(일 년) 동안 받아보면서 공부를 하고 있었는데요. 제가 집에서 직접 아이들을 학습 지도할 수 있는 학습 방법이 따로 나와 있는 곳이 있을까요? n/ 네, 쉐어링 학습지 홈페이지를 보시면 자세한 내용 확인 가능합니다. n/ 제가 지금 쉐어링 학습지 홈페이지에 들어와 있는 상태인데 어디서 확인 아/ 여기 오른쪽 상단에 보면 학습 지도 방법 들어가면 되는 건가요? n/ (5살)/(다섯 살) 유치원생 아이 (1명)/(한 명)과 초등학교 (1학년)/(일 학년) (8살)/(여덟 살) 아이 한 명이에요. 아참/ 아/ (5살)/(다섯 살) 아이는 최근까지 계속 다른 학습지를 신청해서 선생님 방문하면서 함께 풀고 있고요. n/ 어/ 근데 학습지 난이도가 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 교재 중에서 가장 높은 난이도로 풀고 있었어서 어/ 학+ 쉐어링 학습지에서도 (5살)/(다섯 살) 아이가 푸는 학습지 중에 높은 난이도가 있으면 그 교재로 하고 싶어요+ 싶어요. n/ (8살)/(여덟 살) 아이도 똑같이 학습지는 풀고 있는데 선생님께서 방문하셔서 방문 학습은 안 하고 한 달에 한 번씩 보통 난이도로 학습지 교재만 받아보고 스스로 풀고 있었어요. n/ 어/ 학습지 신청을 먼저 하시고 홈페이지에서 난이도 샘플 받아보기 하시면 난이도 확인이 가능해요. n/ 학습지 신청을 한다는 게 홈페이지에서 신청을 하면서 수강 결제를 같이한 후에 샘플 받아보기 아/ 여기 버튼 있네요. n/ 홈페이지에서 학습지 신청하면서 결제하고 그 다음에 교재 창에서 난이도 샘플 받아보기로 학습지 신청하면 나중에 학습지 난이도에 대해 선택하는 게 가능하다는 말씀이시죠? n/ 네, 바로 클릭해서 들어와 있는데요. 수강하고 있는 학습지 별로 따로 나눠져 나와있네요. 동영상으로 보기 좋게 되어있어서 이따가 천천히 확인해보면서 따라 해 봐야겠어요. 정보 감사합니다. n/ 아참/ 그리고 아이들이 지금 풀이하고 있는 학습지가 잘 맞는 건지 확인하고 싶은데 평가지라던가 아이들 수준이 나와있는 건 따로 없나요? n/ 학습지 맨 뒤 페이지를 보시면 학습 평가지가 따로 있습니다. 어/ 풀이 후 틀린 (개수에)/(갯수에) 따라서 홈페이지에 수준별 난이도 표가 있으니까 참고하시면 됩니다. n/ 네, 감사합니다. 홈페이지 수준별 난이도 공지사항에 나와있는 내용 말씀하시는 거 맞죠? 바로 찾아서 확인했네요. n/ 잠시만요. 제가 아이들이 풀이한 거 확인해보면서 학습지를 변경해야 하는지 확인하고 싶어서요. 한번 (9월)/(구 월 달) 부터 (11월)/(십 일 월 달) 꺼 까지 풀이한 내용 확인해봐야겠네요. n/ 첫째 아이는 (9월)/(구 월 달)은 (3개)/(세 개) 틀렸고 (10월)/(시월 달) (11월)/(십 일 월 달)은 (2개)/(두 개) 틀린 상태예요. 여기 표를 확인해보니 (5개)/(다섯 개) 미만으로 틀린 아이들은 교재를 한 단계 높은 걸로 받아보라고 되어있는데 그럼 저희 아이는 지금까지 아이한테 쉬운 단계로 풀이하고 있었던 거죠? n/ 네, 맞습니다. n/ 아/ 그럼 아이 수준을 높여서 교재 수정을 요청해야겠네요. 그리고 둘째 아이 같은 경우는 첫째 아이와 다르게 (9월은)/(구 월달은) (4개)/(네 개) 틀렸고 (10월은)/(시 월달은) (6개)/(여섯 개), (11월은)/(십 일 월달은) (10개)/(열 개)나 틀렸어요. 아이한테 많이 어려웠던 모양이에요. 음/ 학습지 변경하려면 홈페이지에서 가능한가요? n/ 네 전화로도 가능합니다. n/ 아/ 정말요? 너무 다행이네요. 좋아요 그럼 첫째 아이는 한 단계 아/ 두 단계 올릴까요? 에이 아니다 한 단계만 올려주세요. 해보고 쉬워하면 그때 또 올리면 되니까요! 둘째 아이는 반대로 한 단계 낮춰주셨으면 좋겠어요. n/ 네, 변경 전에 몇 가지 확인하고 도와드리겠습니다. 보호자분 성함이랑 아파트명 동, 호수만 말씀해주세요. n/ 제 이름은 (이은숙이고요)/(이은숙이구요). 광진 이 편한 세상 아파트 (120동)/(백 이십 동) (2020호)/(이천 이십 호)입니다. n/ 네, 감사합니다. 학습지 단계 요청 맞으시죠? n/ 네 맞아요. 첫째 아이 어/ 그러니까 한서준은 지금 푸는 학습지보다 한 단계만 높게 하면 되고, 한서은은 지금 푸는 학습지보다 한 단계만 낮게 해 주시면 될 것 같아요. n/ 그런데 혹시 이번 달에 받아보고 단계가 안 맞을 경우에는 다음 달에도 바로 교재+ 교재 변경 가능하죠? n/ 네, 가능합니다. n/ 아/ 그럼 그렇게 우선 변경해주시고 풀이해보고 단계 안 맞으면 변경하는 쪽으로 할게요. 친절하게 응대해주셔서 감사합니다. n/ 아닙니다. 더 궁금하신 점 있으신가요? n/ 아참/ 혹시 난이도 올리는 데에 있어서 추가 금액이 발생되거나 하는 경우가 있나요? n/ 추가로 금액이 발생되는 경우에는 고객님한테 따로 연락이 갑니다. n/ 아/ 다행입니다. n/ 네, 추가로 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 아니요. 괜찮습니다. 감사합니다. n/ 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 김세연이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 이한빈 상담사입니다. n/ 아/ 네 수고하십니다. 아들 학습지에 대해서 문의드리려고 전화드렸습니다. n/ 어/ 신청자 이름은 김성택으로 되어있고요. 아들 이름은 김하진입니다. n/ 네 확인되셨습니다. n/ 네 감사합니다. 다름이 아니라 아이 학습지 결제할 경우에 할인 적용 들어가는 부분이 있다는데 제가 그/ 부분을 확인 (못했더라고요)/(못했더라구요). 저는 그냥 카드 결제로 진행했거든요. n/ 근데 어제 홈페이지 보니까 추가 할인 이벤트랑 아이 목도리 선물로 주는 이벤트가 있네요. 제가 이미 결제는 예전에 했었는데 다시 취소하고 재결제를 하게 되면 추가 할인이나 프로모션 같은 거 받아볼 수 있을까요? n/ 네 결제를 (10일)/(십 일) 전에 하셨기 때문에 취소하시고 다시 재 결제하시게 도와드릴 수 있습니다. n/ 아/ 감사합니다. 그럼 혹시 카드 결제+ 카드 결제나 현금결제나 결제 금액은 동일하게 결제되는 게 맞나요? 학습지 재결제를 할 경우에도 똑같이 (1년)/(일 년)으로 신청할 계획이에요. n/ 과목 별로 난이도 변동이나 과목 변동은 따로 없이 과목도 수학 과학 국어로 그대로 하고 (싶고요)/(싶구요). n/ 현금이나 카드나 결제 금액은 동일합니다. n/ 그렇군요. 제가 저번에 결제할 때에는 제 카드가 아닌 와이프 카드로 결제했었는데 할인+ 할인 적용이 가능한 카드는 현대카드인 제 카드만 가능하더+ (가능하더라고요)/(가능하더라구요). n/ 아마 와이프 카드라서 신한카드로 결제했던 것 같아요. 그래서 와이프 카드로 결제한 부분은 결제 취소하고 제 카드로 바꿔서 결제를 원하는데 제가 와이프+ 와이프 카드 결제한 부분을 취소하고 제 카드로 다시 결제하는 식으로도 가능한가요? n/ 네, 카드 번호와 유효기간만 알고 계시면 가능합니다. n/ 그럼 지금 바로 (불러드릴게요)/(불러드릴께요). 신한카드죠? n/ 고객님 확인해보니 현금으로 결제하셨네요? n/ 네? 아/ 그런가요? 제 기억에는 와이프 신한카드로 결제했던 것 같은데 아닌가 보네요. 그럼 결제 취소를 어떻게 해야 하나요? 카드보다 현금이 취소하기 편한가요? 따로 확인할 부분이 없잖아요. 어떤 부분 확인해드려야 할까요? n/ 제가 취소 처리하면 바로 가능하십니다. 결제 자분 성함 확인만 하겠습니다. n/ 이연희입니다. 휴대폰 번호는 (010)/(공 일 공) (7288)/(칠 이 팔 팔) 에 (1233이고요)/(일 이 삼 삼 이구요). n/ 확인 감사합니다. 취소해드렸습니다. n/ 네 그럼 제 카드로 다시 결제 부탁드릴게요. 현대카드 (1442)/(일 사 사 이) (3552)/(삼 오 오 이) (6367)/(육 삼 육 칠) (2111)/(이 일 일 일)입니다. 유효기간은 (24년)/(이십 사 년) (5월)/(오 월)이네요. 일시불로 결제해주세요. n/ 네 해드렸습니다. 더 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 감사합니다. 그리고 아들은 학습지를 신청했지만 제 딸아이는 해지하려고 합니다. n/ 아이 이름 말씀 해주+ 부탁드립니다. n/ 김하은입니다. n/ 사유 말씀해주세요. n/ 학습지는 디자인이나 내용이나 아이들 난이도를 세분화시켜 나눠 놓은 거며 모두 마음에 들어서 둘째까지 같이 신청한 건데 문제는 제 딸아이가 공부를 안 하네요. n/ 아/ 원래 다른 집들도 이런가요? 학습지는 재미있게 되어있는 걸로 골라서 신청해 놓은 건데 (2달)/(두 달)째 새 책들만 쌓여가네요. n/ 그러시군요, 속상하시겠습니다. n/ 혹시 요즘 티브이랑 연결해서 무슨 원격으로 문제 풀이하고 게임하면서 하는 게 있던데 아직 쉐어링 학습지에는 도입안 되었나요? n/ 아이가 친구 집에 놀러 가서 친구가 그런 학습지로 n/ 재미있게 공부하고 있다면서 자기도 재미있게 하고 싶다, 나는 왜 그런 학습지로 안 해주냐, 아빠는 날 미워하는 거다, 이러면서 계속 그걸로 바꿔달라고 (조르네요)/(쪼르네요). n/ 그런데 저는 개인적으로 쉐어링 학습지가 제일 괜찮은 것 같아서요. 쉐어링 학습지에도 그런 재미있는+ 재미 교육이 있으면 딸아이 학습지만 바꾸고 싶네요. n/ 네 아직 없습니다. n/ 또 새로 알아봐야겠네요. 감사합니다. 해지처리 부탁드릴게요. 주소는 천호 현대아파트 (102동)/(백 이 동) (602호)/(육백 이 호)입니다. n/ 네 더 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 아니요. 괜찮습니다. 나중에 딸아이가 다시 학습지가 풀고 싶다고 하면 쉐어링 학습지로 다시 신청하겠습니다. 오늘 친절하게 응대해주시고 이야기 들어주셔서 감사합니다. 이래저래 부탁한 것도 많은 것 같은데 너무 고생하셨습니다. n/ 아/ 감사합니다. n/ 아/ 아들내미 프로모션으로 목도리 오는 건 언제 오나요? 집에 사람이 없는 경우가 있어서 없는 경우에는 경비실에 맡겨달라고 따로 작성 부탁드립니다. n/ 네 알겠습니다. 모두 신청해드렸습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 지금 까지 쉐어링 상담원 이한빈이었습니다.  
n/ 네 안녕하세요. 쉐어링 학습지죠? 다름이 아니라 학습지 이것저것 찾아보고 있는데 학습지 교재 관련해서 문의드리고, 바로 결제하고 받아보려고 하는데요. 전화상담도 가능할까요? n/ 다행이네요. 아이는 한 명 있습니다. 이름은 (김한별이고요)/(김한별이구요). 그런데 공부하는 걸 무척 싫어하고 아/ 나이를 말씀 안 드렸네. n/ 아이 나이는 초등학생 이제 막 들어갔습니다. 유치원 다닐 때에는 몰랐는데 학교 수업을 잘 못 따라가고 있다고 선생님이 (말씀해주시더라고요)/(말씀해주시더라구요). 이 부분을 개선하려고 학원을 보낼까 했는데 아이가 학원은 죽어도 못 가겠다고 하네요. 초등학생 가르쳐주는 학원도 그렇게 많지도 않고요. n/ 그러십니까? 초등학생 교재로 보시면 될 것 같습니다. n/ 네네 초등학생 교재가 따로 있나 보네요. 아이 수준이 그래도 좀 낮은 편인 것 같은데 어떻게 수준을 조정하거나 할 수 있나요? n/ 네 홈페이지 참고하셔서 문제 내용 확인 가능하십니다. 수준 난이도가 나뉘+ 나눠져 있으니 확인하시면 됩니다. n/ 홈페이지요? 잠시만요. 지금 확인해보면서 상담받아야겠네요. 네 지금 홈페이지 들어와 있고 수준 난이도로 들어가면 나오는 거죠? 한별아 이리 와서 문제 좀 볼래? 아/ (2단계)/(이 단계)로 해야겠네요. 초등학생 일학+ (1학년)/(일 학년)에 (2단계)/(이 단계)로 해주시겠어요? n/ 네 주소 확인하겠습니다. n/ 신대방동 이 편한 세상 아파트 (201동)/(이백 일 동) (2401호)/(이천 사백 일 호)입니다. n/ 보호자 분 성함과 자녀 분 성함 말씀해주세요. n/ 저는 (김희연이고요)/(김희연이구요). 아이는 김한별입니다. 아/ 결제 현금으로 하면 좀 저렴한가요? n/ 현금과 카드결제랑 금액 할인 동일하게 적용 가능하나 카드 결제 프로모션 있습니다. n/ 프로모션이요? 홈페이지 보면 그런 것도 확인 가능하죠? 그럼 확인 잠깐 해볼게요. 아/ 공지사항 들어가면 나오네요. 카드사 혜택. 신한카드로 결제를 하면 무이자 (6개월)/(육 개월)에 청구할인 (20000원)/(이만 원) 있네요. 이건 신한카드면 아무 카드 상관없이 다 가능하다는 거죠? n/ 이번 달에 결제하면 학용품 선물도 있다는데 이건 어떤 학용품이 오는 거죠? 지우개나 연필 이런 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 음/ 좋네요. 빨리 시작할걸 그랬어요. 초등학생 (1학년)/(일 학년) 아이들이 많이 신청했나요? 학습지는 처음 해봐서요. n/ 저희 아이가 학교 수업을 잘 못 따라간다고 해서 사실 조금 놀랐거든요. 유치원에서 어느 정도 배우고 하는 줄 알았고, 유치원에서는 별말씀이 딱히 없었던 것 같은데 학교를 들어가니 다르긴 다르네요. n/ 초등 고학년까지 다양하게 있습니다. n/ 저희 아이도 풀어보고 맞으면 고학년까지 쭉 해야겠어요. 아이가 또 학원을 워낙에 싫어하다 보니 이런 부분이 좀 골치네요. 아참 결제는 카드로 할게요. 신한카드! 무이자 (6개월)/(육 개월)로 (1년)/(일 년) 수강으로 해주세요. 그럼 얼마죠? n/ (1년)/(일 년) 수강으로 신한카드 결제 시에는 (550000원)/(오십 오만 원)에 (20000원)/(이만 원) 청구할인 들어갈 예정입니다. n/ 네 감사합니다. 그럼 그렇게 해주세요. n/ 연락처 확인 부탁드립니다. n/ (010)/(공 일 공) (2333)/(이 삼 삼 삼) 에 (2561)/(이 오 육 하나)입니다. 아이 아빠 연락처는 (010)/(공 일 공) (2635)/(이 육 삼 오) (2561이고요)/(이 오 육 하나 이구요). 혹시 모르니까 두 번호 모두 등록해주세요. 학습지는 언제부터 받아볼 수 있나요? 아/ 그리고 방문하셔서 학습 교사라고 해야 하나? 아무튼 선생님은 따로 계신가요? n/ 네 따로 계십니다. n/ 그건 추가 금액이 발생되는 건가요? 가격이 어떻게 되나요? n/ 학습지 비용 별도이며 주 (1)/(일)회 교사 방문 비용 한 달에 (200000원)/(이십만 원) 추가됩니다. n/ 가격이 나쁘진 않네요. 아이가 학원을 가기 싫어하니 수준 보고 같이 신청해야겠어요. 감사합니다. 카드 번호 불러드려야 하죠? 신한카드 (5666)/(오 육 육 육) 에 (1233)/(일 이 삼 삼) (2344)/(이 삼 사 사) (3629)/(삼 육 이 구)번 입니다. n/ 유효기간 (21년)/(이십 일 년) (2월)/(이 월)입니다. (cvc)/(씨 브이 씨)는 (199)/(일 구 구)네요. (6개월)/(육 개월)로 결제 부탁드립니다. 매월 (1일)/(일 일)마다 교재가 왔으면 하는데. 지정이 가능한가요? n/ 네 결제랑 날짜 지정 모두 해드렸고, 이번 달부터 받아보실 수 있습니다. n/ 드디어 끝났네요. 네 감사합니다. n/ 더 궁금하신 부분 있으신가요? n/ 아니요. 친절하게 해 주셔서 너무 감사합니다. 아무래도 첫째다 보니 이래저래 모르는 것들 투성이고 정신없이 아이만 키우고 있네요. 아이 수준이 맞는지 체크해보면서 수준 변동도 해보고 교육해봐야겠어요. 귀찮으셨을 텐데 자세하게 안내도 해주시고 이야기도 들어주셔서 감사합니다. 행복한 하루 (보내세요)/(되세요). n/ 제가 더 감사합니다. 지금까지 상담사 이준수였습니다. 좋은 하루 (보내세요)/(되세요).  
n/ 아/ 네 안녕하세요. 제 번호로 조회해서 정보 한번 보시겠어요? 아이 이름은 박수찬이구요. 제 이름은 한예은입니다. 다름이 아니라 제가 결제를 어젠가 그젠가 했는데 오늘 또 결제 문자가 왔네요. n/ 제가 결제할 당시에 상담사 분한테 카드번호랑 유효기간이며 (cvc)/(씨 브이 씨)며 모두 알려드리긴 했습니다만 결제가 이렇게 지속적으로 되는 게 맞는 건가요? 심지어 어제도 결제 문자가 두 번이나 왔습니다. n/ 네 확인해보도록 하겠습니다. n/ 네 어제 (5살)/(다섯 살) 아이로 국어 영어 수학 이렇게 (3가지)/(세 가지) 과목 (신청했고요)/(신청했구요). 한 달을 먼저 받아보고 추가로 결제하기로 해서 (149000원)/(십 사만 구천 원) 국민카드로 결제했습니다. (일시불이었고요)/(일시불이었구요). n/ 고객님 말씀 감사합니다. 말씀하신 대로 확인해보니 오늘 추가 결제 들어간 것으로 확인되네요. n/ 아니 잠시만요. 추가 결제요? 문자가 잘못 온 거던가 아니면 자체적으로 시스템 오류라던가 그런 부분일 줄 알았는데 추가 결제라니요? 그게 무슨 말씀이세요? 지금 결제가 어제도 됐는데 어제도 두 번 결제가 됐다는 거죠? 그럼? 그럼 총 (3번)/(세 번) 결제가 됐다는 말씀이 신 건가요? n/ 어제는 문자 전송이 두 번 보내진 부분으로 확인됩니다. 어제 (1건)/(한 건) 오늘 (1건)/(한 건) 총 (2건)/(두 건) 결제된 상태고 오늘 결제 건에 대해서는 바로 취소해드리겠습니다. n/ 참 어이가 없네요. 이런 경우가 많나요? 오늘 저/ 말고도 문의 들어본 내용 있어요? 살다 살다 이런 경우는 처음 겪어봐서요. 제 카드 번호가 유출되거나 그런 건 아니죠? 제 개인정보도 말씀드린 상태에서 이런 식으로 진행되면 제가 불안해서 어떻게 결제를 해요. n/ 네 국민카드로 결제하신 고객님들께서 오늘 추가 결제가 이루어진 것으로 확인됩니다. 죄송합니다. 빠르게 도와드리겠습니다. n/ 네 당장 빨리 해결해주세요. 그리고 국민카드만 그랬다는 건 국민카드사에 전화해서 문의해야 되는 부분인가요? n/ 제가 다른 카드사는 쓰지도 않고 국민카드만 사용하는데 그럼 지금 말씀하시는 내용은 쉐어링 학습지에서 유출한 게 아니고 국민카드사 자체에서 제 카드번호가 유출했을 가능성이 있다는 말이겠네요? 그/ 말에 책임질 수 있나+ 있어요? 상담사님, 확실하게 말씀해주세요,. n/ 죄송합니다. 그/ 부분은 확인이 어렵습니다. n/ 하/ 뭘 확인하기 어려워요. 그냥 오늘 결제된 부분에 있어서 빨리 일처리 해주세요. 여기 해결하고 또 국민카드사 전화해서 문의해보게요. 오늘 결제된 거에 대해서 제가 어떻게 해야 하는 거죠? n/ 자택 주소 확인하겠습니다. n/ 고덕공무원아파트 (701동)/(칠백 일 동) 이백 이호 입니다+ (201호)/(이백 일 호)입니다. 저는 한예은이고 아이 이름은 박수찬입니다. 수학, 국어, 영어 총 (3과목)/(세 과목)을 한 달로 (결제했고요)/(결제했구요).이 정도 확인하셨으면 된 거죠? n/ 아까도 방금 말씀+ 말한 거에 대해 말씀드렸던 것 같은데 더 질문 안 하실 거죠? 아/ 결제도 물론 국민카드로 (했고요)/(했구요). n/ 네 확인 감사합니다. n/ 취소됐나요? (3과목)/(세 과목)에 대한 한 달치 (149000원)/(십 사만 구천 원)만 결제된 거 맞죠? n/ 죄송합니다만 카드번호. n/ 아! 저기요, 지금 저랑 장난하세요? 제 카드번호며 유효기간이며 (CVC)/(씨 브이 씨)번호며 결제하실 때 필요한 부분 다 쉐어링 학습지 상담사분한테 말씀드려서 이런 일이 생긴 건데 또 말해달라고 하시면 어떻게 합니까? n/ 또 당신한테 유출되면 그때는 책임질 겁니까? 여기 학습지 안 되겠네요. 다른 엄마들 추천받고 선택한 거였는데 이렇게 번거롭게 할 거면 제가 따로 학습지 등록을 안 하고 문제집을 제때제때 서점 가서 구매를 했겠죠. 안 그래요? 네? 말씀 좀 해보세요. n/ 죄송합니다. n/ 그냥 아예 다 취소하고 해지해주세요. 아무래도 불안해서 안 되겠습니다. 유출된 건지 정말 국민카드시스템 오류인 건지 알 수 없는 거 아닙니까? n/ 네 해지 처리해드리겠습니다. 고객님 정말 죄송합니다만 카드번호를. n/ 국민카드 (2566)/(이 오 육 육) (7784)/(칠 칠 팔 사) (1234)/(일 이 삼 사) (5272)/(오 이 칠 이)번 입니다. 유효기간 (21년)/(이십 일 년) (6월이고요)/(육 월이구요). (cvc)/(씨 브이 씨)는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이제 말씀드렸으니까 전부 해지 처리 되신+ 되는 거죠? n/ 제 정보며 저희 아이 정보며 전부 없어지는 거고 이거 녹음되는 거 아닌가요? 이게 만약 유출된 거면 그쪽에서 책임 지실 수 있나요? n/ 네 개인정보 보호법상 일정기간 보관하고 모두 기록 삭제해드립니다. n/ 알겠습니다. 해지 처리 다 된 건가요? n/ 네 모두 끝나셨고, 해지처리된 상태라 이번 달에 발송 예정인 학습지는 발송 취소되었습니다. n/ 네 알겠습니다. 그리고 국민카드에서 문제가 있든 학습지 측에서 문제가 있든 저한테 먼저 연락을 주시면서 이러이러한 오류가 생겨서 이런 식의 문자가 발송 혹은 결제가 되었으니 학습지사에 (문의하시면)/(문의 주시면) 일을 드리겠다+ 도와주겠다는 등 이런 안내라도 해줘야 제가 해지까지는 안 하고 한 달 받아보죠. n/ 어느 쪽에서 실수를 하건 오류가 있건 그게 중요한 게 아니기 때문에 그/ 후에 결정했을 것 같습니다. 이건 컴플레인이니까 위에 보고 좀 하세요. 아마 오늘 저/ 같은 사람 많았을 것 같네요. n/ 네 번거롭게 해서 죄송합니다. n/ 아닙니다. 무통장입금으로 하면 좋았을 것을. 그건 또 할인 혜택 적용 안될 거 (아니에요)/(아니예요)? n/ 아/ 그/ 부분은 제가 고객님 한해서 적용해드릴 수 있습니다. n/ 그럼 그걸 진작 말씀하셔야죠. (아니에요)/(아니예요). 우선 해지된 거 맞죠? 추가로 다시 신청할 때 이 번호+ 이 번호로 그대로 하면 가능한가요? 카드로 결제는 안 하고 무통장 입금으로 (신청하려고요)/(신청하려구요). 방금 말씀하신 할인 혜택 적용도 가능한 거죠? n/ 네 제가 따로 작성해서 메모해두도록 하겠습니다. 한 달 이내에 연락 주시면 할인 적용해드리겠습니다. n/ 알겠습니다. 고생하셨습니다. 제가 상담사분에게 괜히 화풀이한 것 같아 죄송합니다. 개인적으로 당했던 일이 있어서 예민해진 것 같네요. n/ 아무래도 요즘은 개인정보유출이 심하다 보니 경계를 안 할 수가 없지 않겠어요? 바로 일 처리해주시고 사과도 해주시고 덕분에 기분이 좀 나아지긴 했습니다. 고맙습니다. n/ 네 감사합니다. 지금까지 상담원 김은주였습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김서연입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 제가 저번 달에 학습지 (2과목)/(두 과목) 이상 선택하고 (3개월치)/(삼 개월치) 가격을 미리 결제하면 그 뒤에 (3개월)/(삼 개월)은 (90%)/(구십 퍼센트) 할인된 가격으로 제공하겠다는 프로모션을 신청했는데요. n/ 지금 학습지 신청한 지 (2달)/(두 달) 됐거든요. 그리고 그때 과목을 어린이 영어, 어린이 한글, 어린이 숫자 이렇게 (3개)/(세 개) 신청했는데 학습 커리큘럼을 보니 어린이 숫자 진도가 지금 제 아이가 할 수 있는 수준이 (아니더라고요)/(아니더라구요). 그래서 어린이 숫자만 해지하려고 하는데 어린이 숫자만 해지할 수 있죠? n/ 그리고 어린이 숫자 해지해도 저 프로모션 혜택은 계속 가죠? 저는 원래 과목을 (3개)/(세 개) 신청했잖아요. 그러니까 어린이 숫자 학습지만 해지해도 과목이 (2개)/(두 개) 이상 남아있기 때문에 크게 영향이 없죠? n/ 어린이 영어랑 어린이 한글은 계속 신청해서 공부하고 싶거든요. 주위에서 평판도 너무 좋고 아이도 재미있게 잘 따라 하더라고요. n/ 다행이네요. 그럼 어린이 숫자 해지하려고 하는데 어린이 숫자 해지는 어디서 해야 하나요? 지금 전화하면서 가능한가요? n/ 홈페이지 질의응답 확인해주세요. n/ 아/ 전화는 질의응답만 가능하고 학습지 신청이나 해지, 조회 등은 불가하네요. 그럼 지금 전화화면서도 해지는 불가능할 거고 그럼 온라인 홈페이지에서 해지하거나 오프라인 지점에 방문해서 해지해야 하네요. n/ 제가 온라인 홈페이지에서 하는 건 아무리 설명을 봐도 이해가 안 되고 어렵더라고요. 그래서 오프라인 지점 방문하고 싶은데 오프라인 지점은 어디에 있죠? n/ 여기 확인해주세요. n/ 오프라인 지점은 전국에 (100개)/(백 개) 정도 있고 서울에는 (40개)/(사십 개) 정도가 있네요. 저희 지역에는 대략 (2개)/(두 개) 있으니 이 (2개)/(두 개) 중에 (1)/(하나) 방문하면 되겠네요. 영업시간은 오전 (10시)/(열 시)부터 오후 (5시)/(다섯 시)까지네요. n/ 오프라인은 시간에 관계없이 해지가 가능한 대신에 영업시간이 이외에 해지한 건은 접수만 되고 처리는 다음 영업시간에 이루어지네요. 또 전화 상담 시간은 저녁 (8시)/(여덟 시)까지 맞죠? n/ 근데 전화는 질의응답만 가능하니까 영업시간 일 때 지점을 방문해서 해지하는 게 가장 마음이 편하겠네요. 혹시 오프라인 지점 방문해서 해지할 때 뭐 필요한 서류 있나요? n/ 여기 확인해주세요 n/ 딱히 필요한 서류는 없고 본인 확인을 할 수 있는 휴대폰이나 신분증만 들고 가면 되는군요. 간편하네요. 근데 학습지는 제 이름으로 신청했는데 해지는 저희 남편이 하러 갈 거거든요. 학습지 신청자랑 해지자가 다르면 학습지 해지가 안 되나요? n/ 안 돼요? 왜요? 그 사람이 제 고객 번호랑 상품 번호만 알면 되는 거 아닌가요? n/ 안 됩니다. n/ 그럼 어쩔 수 없군요. 혹시 오프라인 지점 방문할 때 강아지 출입이 가능할까요? 방문 가능 시간 대에 강아지 혼자 집에 두고 갈 수 없어서요. 목줄이랑 입마개도 다 하고 강아지 크기도 작아요 케이지에 들고 갈 수도 있고요. n/ 불가능합니다. n/ 그럼 주차장은 있나요? 그리고 소요 시간은 어떻게 돼요? 강아지 잠깐 차에 두고 갔다 (오려고)/(올려고) 하는데 시간이 너무 오래 걸리면 계속 강아지 혼자 둬야 해서 신경이 쓰이거든요. n/ 대기 시간 없으면 (10분)/(십 분) 안에 끝납니다. n/ 그럼 미리 상담 예약할 수 있나요? 예약 시간에 가서 하면 대기 시간 없잖아요. n/ 가능합니다. n/ 예약 진행은 지금 바로 전화로 할 수 있나요? 아니면 뭐 홈페이지에 신청해야 하나요? n/ 에약은 제가 도와드리겠습니다. n/ 아/ 그럼 내일 당장 예약해 주세요. 쉐어링 학습지 강동지점 오전 (11시)/(열 한 시) 상담 예약하고 상담자 이름은 김서연이요. 아/ 그리고 주차장은 유료 주차장인가요? 시간당 요금은 얼마 정도 들어요? n/ 여기 확인해주세요. n/ 시간당 (1000원)/(천 원)이고 상담 고객은 (1시간)/(한 시간) 무료네요. 근데 주차장을 이용할 수 있는 차량 수가 많지 않으니 빨리 가야겠어요. 그리고 내일 갈 때 제 신분증하고 상품번호랑 회원번호만 알고 가면 되죠? 정말 다른 건 필요 없나요? n/ 상담 예약은 제대로 된 거 맞죠? n/ 알겠습니다. n/ 네, 다른 문의 사항 있으신가요? n/ 없어요. n/ 네, 지금까지 쉐어링 학습지 상담원 김서연이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 쉐어링 학습지 상담원 김서연입니다. n/ 네, 안녕하세요. 제가 어제 영어랑 중국어, 일본어 세트로 신청하면 음성 및 교육 (CD)/(씨 디) 보내주고 (1개월)/(일 개월) 무료로 해주는 신년 프로모션을 신청했거든요. 이 프로모션이 매 달 입력한 주소로 책 (1권)/(한 권) 씩 보내주고 혼자서 학습하는 구조잖아요? 근데 오늘 보니까 이 구성 말고 다른 더 좋은 구성이 올라왔더라고요. 그래서 일단 새로운 구성 신청하기 전에 어제 학습지 신청한 걸 먼저 해지하고 싶거든요? 지금 바로 해지할 수 있을까요? n/ 현재 진행상황 보여드리겠습니다. n/ 프로모션 학습지 신청 및 결제 완료라고 뜨네요. 근데 지금 배송 중이라고 뜨네요? 잠깐만요. 그럼 해지 못 하나요? n/ 네. 여기 읽어봐 주세요. n/ 그런 게 어디 있어요. 어제 신청했는데 벌써 배송 중이라고요? 이거 확실한 거 맞아요? 정말 배송 중인지 확인해주세요. n/ 택배사 사이트를 통해 확인해주세요. n/ 하늘 택배고 택배 번호 (1234)/(일 이 삼 사)네요. 방금 확인해보니 출고했고 현재 배송 중으로 내일 도착하네요? 정말 해지할 수 있는 방법이 없나요? 만약 이거 해지하고 책 다시 보내면 해지할 수 있어요? n/ 근데 또 택배비는 제가 부담해야 하죠? n/ 일단 지금 배송 오는 것까지만 받고 다음 달부터는 취소하고 싶은데요. 그럼 제가 미리 결제한 돈은 제가 다시 받을 수 있죠? (1개월)/(일 개월)은 무료로 주니까 이거 (1개월)/(일 개월) 무료로 받고 다음 달부터 해지하는 걸로 할게요. n/ 그건 불가능합니다. 프로모션 유의사항 읽어주세요. n/ 신년 프로모션 학습지 이벤트 유의사항이요? 여기 있네요. 신청 후 최소 (3개월)/(삼 개월)은 신청한 학습지를 해지할 수 없으며 해지를 원할 경우 프로모션을 신청하고 책을 받은 후 일주일 안에 취소 신청을 해야 한다. 책이 배송되지 않았을 경우에는 바로 해지 가능하지만 이미 배송해서 받았을 경우 택배비를 자부담하고 포장을 뜯지 않은 상태로 본사로 보내야 한다. 산간지역은 프로모션 신청 후 책을 받을 때 추가 비용이 발생할 수 있으며 취소 신청 후 (3일)/(삼 일) 안에 반품시킨 책의 송장 번호를 본사에 알려주어야 한다. n/ 또한 취소 신청을 하고 (3일)/(삼 일)이 경과됐는데도 송장 번호가 오지 않는 경우 학습지를 그대로 사용하겠다는+ 것만으+ 사용하겠다는 것으로 간주하여 최소 (3개월)/(삼 개월) 동안은 금액을 지불하고 학습을 진행해야 한다. 이때 (1개월)/(일 개월)은 무료 체험이므로 (2개월)/(이 개월) 동안만 학습지 비용만 지불한다. 라고 적혀 있네요? 잠깐만요. 그럼 제가 지금 오는 학습지만 받고 해지할 수 있는 게 아니라 (2개월)/(이 개월) 치 학습지를 금액을 지불하고 사야 하는 거네요? 학습은 총 (3개월)/(삼 개월) 동안 진행해야 하고요. n/ 맞습니다. n/ 그럼 오늘 해지 신청하고 내일 택배 오면 바로 반송해서 송장 번호 보낼게요. 송장 번호는 어디로 보내야 하죠? 또 해지 신청은 어디에서 해요? n/ 홈페이지 내 질의응답 게시판 참고해주세요. n/ 송장 번호는 본사 이메일 혹은 홈+ 본사로 전화해서 알려줘야 하고 해지 신청은 본사 전화를 통해 진행하거나 온라인 u/ 온라인 홈페이지에서 진행할 수 있네요. 해지 신청 후에는 당사의 다른 프로모션에 바로 신청하는 것은 불가능하지만 일반 학습지는 구매는 일반 학습지 구 n/ 가능하고 혹여나 당사 학습지 프로모션에 다시 신청하려면 최소 일주일 후에 신청할 수 있네요. 지금 보니까 정말 까다롭고 불편하네요. 해지하는 것도 힘들고 문의하는 질문들의 설명도 대부분 상담원이 아닌 제가 홈페이지를 통해 읽어야 하고요. n/ 쉐어링 학습지 평판이 좋아서 굉장히 좋게 생각하고 있었는데 너무 실망스럽네요. 일단 지금 이 통화에서는 해지 신청을 진행할 수 없고 질의응답만 가능한 거죠? n/ 그럼 오늘 제가 본사에 전화해서 취소할게요. 그리고 영업시간이나 전화 가능 시간이 따로 있나요? n/ 질의응답 게시판 참고해주세요. n/ 전화로 취소하는 건 오전 (9시)/(아홉 시)부터 오후 (6시)/(여섯 시)까지 가능하고 단순 질의응답이 아닌 업무 처리는 본사로 해야 하네요. 저는 학습지 해지를 원하니까 본사로 전화하고 저녁 (6시)/(여섯 시) 이후에는 단순 질의응답 전화 업무만 진행하네요. n/ 이것도 (10시)/(열 시) 되면 끝나고요. 본사 전화번호는 여기 나와 있네요. 일단 알겠습니다. n/ 네, 다른 문의 사항 있으신가요? n/ 없어요. n/, 네 감사합니다. 지금까지 쉐어링 은행 상담원 김서연이었습니다.  
n/ 이러닝 캠프 이용태 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 지금 이러닝 캠프에서 강의를 듣고 있는데요. 사이트를 이용하는데 (불편함)/(불뻔함)이 있어서 이거 개선은 안되는지 궁금해서요. n/ 실시간 라이브 강의하실 때 강의 듣는 사람들 한정으로 채팅창을 사용할 수 있잖아요. n/ 문의사항 질문하고 답변받는+ 답변받고 그런 점은 좋은데, 간혹 무례한 질문을 하는 사람들이 있어서요. 강의에 상관없는 이야기를 해서 흐름도 끊기고 강사님도 불쾌하실 것 같거든요? n/ 제가 다른 콘텐츠들 실시간 라이브 방송을 참여한 경험이 있어서 좀 아는데, 다른 데는 채팅을 관리하는 매니저라던지 지켜야 하는 룰 같은 게 있어서 u/ 사람들이 조심하더라고요. 간혹 매너 없는 사람들이 있으면 채팅을 못하게 경고를 한다던지 어떤 조치가 필요한 것 같아서요. n/ 그리고 제가 듣는 이 강의 자체가 심화 반이라 강사님한테 질문할 때 심층적인 질문이나 응용을 하는 질문들이 많다 보니까 (1)/(하나)라도 질문에 답을 해주시려면 강의 시간을 많이 잡아먹어요. 그러면 그 질문에 의해서 모두가 들을 수 있는 강의 진도를 못 나가는 거잖아요. n/ 그럼 강의를 듣는 사람 입장에서 형평성이 떨어진다고 생각 되겠죠. 이게 (1:1)/(일 대 일) 과외도 아닌데 자꾸 질문에만 답 하니까요. 그래도 강사님이 능숙하셔서 시간을 잡아먹는 질문은 따로 게시판에 답변을 올려주시는 편인데 강사님 선에서 해결하는 것도 한계가 있을 것 같아서요. n/ 그래서 문의를 할 때는 (1:1)/(일 대 식) 게시판을 이용하거나+ 이용하게 하거나 강의 게시판에 질문을 남기는 걸로 대체하고 실시간 라이브 강의에서는 강의 흐름이 이상해지지 않도록 이러닝센터에서 u/ 일을 하셔야 할 것 같아요. n/ 제가 생각했을 때는 수많은 강의가 있는데 모두 실시간 라이브 방송마다 매니저를 두고 채팅을 관리하게 하는 건 어려움이 있을 것 같고, 채팅 시 하면 안 되는 부분에 대해서 대대적으로 공지를 한 후 n/ 채팅방에서 혹시라도 비속어를 사용하거나 대상+ 상대를 불쾌하게 하는 표현을 사용할 경우 신고할 수 있고, 그 신고에 따라 채팅창을 사용하지 못하거나 정도가 지나치고 n/ 신고 횟수가 일정 범위 이상을 넘어갈 경우 강의에 참여할 수 없게 되거나. 뭐/ 이런 식으로 조치를 하시면 어떨까 싶어요. n/ 물론 센터 입장에서는 고객을 많이 유치하고 이용자들의 편의를 제공하려고 노력하시겠지만 몇몇 회원들로 인해서 다른 사람들이 저 같은 불쾌감을 느끼고 강의 참여에 어려움을 느끼면 안 되잖아요. n/ 네, 맞습니다. n/ 제가 말한 예시는 그쪽에서 받아들이기 극단적일 수도 있겠지만 잘 생각해보세요. n/ 막말로 강의가 계속 진행되는데 강의에 집중해서 공부를 해야지 채팅방 보면서 내가 기분 나쁘다고 그 사람이랑 계속 싸울 수도 없잖아요. 강의 흐름 끊기고 같이 강의 듣는 사람들한테 미안하기도 하고. n/ 처음에는 제가 강의 관련된 이야기만 하시라고 했거든요. 근데 말을 정중하게 해서 그런지 아니면 못 배워먹은 사람인지 모르겠지만 말을 굉장히 무례하게 하더라고요. 네가 뭔데 그러면서. n/ 그래서 크게 대꾸 안 하고 뭐긴 뭐냐 그냥 강의 듣는 (사람일)/(사람) 뿐이라고 분위기 흐리지 마시고 조용히 계시라고 했죠. n/ 근데 자꾸 시비를 걸어가지고 그 사람이 남긴 글들 캡처해놓고 대꾸를 안 했어요. 강사님이 중간에 막아주시고 다른 사람들이 공격하니까 자기도 할 말이 없어졌는지 조용히 있었지만. 그런 일은 또다시 경험하고 싶지가 않네요. n/ 저 여태 이러닝센터에서 강의 듣고 사이트를 이용하면서도 (1번)/(한 번)도 불편하거나 건의사항 없+ 있었던 적이 없거든요? 고객상담도 되게 잘해주시고 게시판이나 다른 부분도 되게 빨리 피드백 해주셔서 좋았어요. n/ 근데 이번은 실시간 강의 채팅방 생긴 후로 처음 겪는 일이라서 앞으로 더 이런 일이 늘어날 수도 있겠다 싶은 마음에 사전 조치를 염두 해놓으시고 진행해야 맞는 것 같아서 연락+ 말씀드려요. n/ 물론 실시간 라이브 방송 채팅창을 제가 숨기기 해놓고 그냥 안 보면 되는 건데, 안 본다고 그런 이야기 하는 사람이 사라지는 것도 아니고 문제가 있는 사람을 해결해야 맞는 거잖아요. n/ 그러니까 제가 말한 부분 꼭 생각해주셔서 빠른 시일 내에 조치해주셨으면 좋겠어요. 제가 불쾌감을 느꼈다던 상대분의 대화는 이미 (1:1)/(일 대 일) 게시판에 아이디랑 내용 캡처한 증+ 이미지 증거 파일로 남겨놨어요. n/ 네, 확인하겠습니다. n/ 네, 그럼 꼭 확인해주세요. n/ 문의사항 더 있으십니까? n/ 없습니다. 그럼 좋은 하루 보내세요. n/ 상담원 이용태였습니다. 감사합니다.  
n/ 이러닝 캠프 이용태 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 지금 프로모션 중인 직장인 (PPT)/(피 피 티) 강의 들으려고 사이트에서 가입도 하고 결제하려고 계속 시도해보고 있는데 매번 오류가 나서 결제가 안돼요. n/ 사이트에서 설치하라는 여러 결제 관련 프로그램들도 다 설치했고 컴퓨터 재부팅도 해봤는데 계속 안돼요. n/ 강의 결제할 수 있는 방법이 온라인 사이트에서 결제하는 방법 말고는 없는 거죠? n/ 결제 환경이 크롬 브라우저에서만 오류가 나는 건가 싶어서 인터넷 익스플로러로 시도해봤는데도 안돼요. n/ 사이트 결제 관련 (Q&A)/(큐 엔 에이) 글에 저랑 비슷한 사례에 대한 답변이 있나요? n/ 그래요? 그럼 확인해야겠네요. 지금 완주하면 수강료 환급해주는 이벤트가 당장 오늘 자정까지여서 제가 마음이 진짜 급하거든요. n/ 확인해봤는데 웹 브라우저의 팝업 차단을 해제해야 한다고 하네요? 이니시스 결제창이 팝업으로 떠야 하는 게 맞는데 계속 안 떠서 뭐가 잘못된 건가 싶었거든요. n/ 저처럼 결제창이 보이지 않는 경우 웹브라우저의 팝업 차단 기능을 해제해야 한다고 하는데 인터넷 창 상단에서 도구. 인터넷 옵션에서 개인정보 들어가서 팝업 차단 체크박스 해제하고 적용하면 끝인가? n/ 다시 결제해보세요. n/ 네, 지금 적용하고 확인 눌렀으니까 다시 해볼게요. 팝업 차단 창의 문제였던 것 같은데 이제 결제 가능하겠죠? n/ 이게 뭐라고 컴퓨터로도 해보고 노트북으로도 해보고 난리를 쳤는지 모르겠네요. 왜 진작 사이트 문의 게시판을 확인할 생각을 못했는지 그랬다면 시간을 더 아낄 수 있었을 텐데 혹시 몰라서 인터넷 새로 들어가서 결제해보려고요. n/ 인터넷 쇼핑도 잘만 했었는데 왜 이 사이트에서만 안되는지 이해가 안 되더라고요. 다른 사이트에서도 결제가 안되나? 싶어서 쇼핑도 했는데 원래 살 물건이긴 했지만 확인한다고 과소비한 느낌도 있어서 가슴이 쓰리네요. n/ 아/ 지금 새로 결제 시도해봤는데 기존 버전의 결제 프로그램이라 프로그램을 새로 설치해야 하나 봐요. n/ 근데 이거 용량이 크려나 컴퓨터 남은 용량이 얼마 안 남아서 공간을 좀 만들고 설치해야 할 것 같은데 괜히 걱정이 되네요. n/ 역시 (disk)/(디스크) 용량이 부족해서 파일 정리 좀 하고 해야겠어요. 보니까 인터넷 검색기록, 임시파일, 열어본 페이지 목록, 쿠키 정보를 삭제한 후에 다시 시도하라고 되어있네요. n/ 용량 늘리기엔 안 하는 게임 프로그램 지우는 게 최고고. 그다음으로는 인터넷 검색 기록부터 다 정리를 하면 되겠어요. 안 그래도 인터넷 검색 기록이랑 정보 남는 흔적들은 주기적으로 지우는 게 좋다고 하던데. 덕분에 인터넷 청소하는 기분이네요. n/ 결제가 계속 안돼서 짜증 난 것도 있었지만 이왕 이렇게 된 일 긍정적으로 생각하면서 시도해야겠어요. n/ 지금 다 정리했고 이니시스 결제 프로그램도 새로 설치하고 있어요. 공간 정리하니까 금방 설치되네요. 다시 사이트 들어가서 결제해보겠습니다. n/ 이제 결제가 되는 것 같아요. 근데 결제 방법이 이니시스를 이용한 카드결제랑 실시간 계좌이체, 가상계좌 입금이랑 무통장 입금 이렇게 (4가지)/(네 가지) 방법 맞나요? n/ 카드 결제 시 할부를 적용할 수 있던데 특정 카드에 한해서만 되는 거죠? 신한카드도 포함되어 있는데 그럼 무이자 되는 거 (3개월)/(삼 개월) 맞나요? n/ 다행이네요. 이니시스 프로그램을 새로 설치하니까 결제가 됐어요. 카드결제가 계속 안돼서 그냥 무통장 결제라도 해야 하나 했는데 덕분에 무이자 (3개월)/(삼 개월)로 결제했습니다. 결제 내역을 받아볼 이메일을 적었으면 그쪽으로 결제 내역서가 오는 거죠? n/ 알겠습니다. 상담 감사합니다. 제 문의사항은 더 없습니다. n/ 그럼, 상담을 마칩니다. 상담원 이용태였습니다. 감사합니다. n/ 네, 좋은 하루 보내세요.  
n/ 안녕하세요. 딱풀 학습 상담원 김선우입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 네, 안녕하세요. 저는 거기 딱풀 학습에서 스터디를 하고 있는 학생인데 교재 관련해서 문의 좀 드리려고요. n/ 네+ 네, 말씀하세요. n/ 제가 지금 거기서 진행하는 교재 커리큘럼들 있잖아요? 그 커리큘럼에 나와있는 단계에서 제일 첫 번째 단계 교재인 탄탄한 수학 교재를 풀고 있거든요. 커리큘럼 설명 보니까 개념부터 탄탄히 잡아서 심화학습까지 완벽하게 하려면 그 커리큘럼을 따라가면 된다고 하더라고요. 그래서 제 수학 성적도 잘하는 편도 아니고 해서 그 커리큘럼이 저한테 맞을 거 같아서 그거대로 학습지를 신청해서 풀고 있어요. 근데 막상 풀어보니까 생각보다 그렇게 안 어렵고 문제도 너무 개념 문제만 있어서 푸는 족족 다 맞긴 하는데 뭐랄까 발전이 없는 느낌이더라고요. 그래서 이거 말고 다른 교재를 풀려고 하는데 혹시 뭐가 좋을까요? n/ 같은 커리큘럼에서 다음 단계 학습지 진행하셔도 될 것 같아요. n/ 아/ 이거 다음 단계 교재요? 제가 그 교재 내용을 보질 못해서 그런데 혹시 어디 가서 확인할 수 있나요? n/ 홈페이지에서 교재 목차 확인이 가능하세요. n/ 아/ 그렇군요. 지금 협속해서+ 접속해서 (1번)/(한 번) 확인해 해볼게요. 아/ 여기 보니까 교재 목차랑 난이도가 어느 정도 설명이 되어 있네요. n/ 음/ 저/ 근데 여보세요. 여기 내용 보면 기초가 잘 잡혀있고 심화적인 문제를 풀어보고 싶은 학생들에게 추천한다고 되어있는데 사실 제가 기초가 잘 잡혔는지 잘 모르겠어서요. 제가 공부를 학원이나 과외를 하는 게 아니라 혼자 인강 들으면서 자기 주도적으로 하고 있거든요. n/ 그래서 제가 개념을 잘 아는지 모르는지 확실하지가 않아서 약간 개념 설명이랑 쉬운 문제들도 있고 그 개념에 대한 응용심하+ 응용문제? 심화 문제? 이런 게 몇 개 같이 있는 학습지를 풀고 싶어서요. n/ 혹시 이런 학습지가 있으면 추천해 주실 수 u/. 혹시 이런 학습지가 있으면 추천해 주실 수 있으신가요? n/ 그러면 이 학습지가 괜찮으실 거 같아요. n/ 아/ 그거요? 그것도 여기 홈페이지에 나와 있나요? 아/ 여기 바로 옆에 있었네요. 오. 설명 보니까 제가 원하는 내용이 다 들어있는 거 같아서 좋네요. 학습지 커리큘럼도 너무 과하지도 부족하지도 않고 적당한 게 제 학습 방식이랑 잘 맞을 것 같네요. 혹시 지금 이 학습지 신청이 가능할까요? n/ 네, 고객님 성함이랑 생년월일 알려주세요. n/ 이름은 최민호고요. (2005년)/(이천 오 년) (11월)/(십 일 월) (3일)/(삼 일)입니다. n/ 네. 기존 학습지는 해지하시는 건가요? n/ 아뇨. 기존에 하던 것도 그대로 진행하고 방금 말한 그 학습지도 같이 병행하려고요. 기존에 하던 걸로 기초 개념을 확실하게 잡고 새로 신청한 책으로 심화 단계 문제 풀어보면서 응용력 길러보면 될 것 같아서요. n/ 네. 결제는 어떻게 해드릴까요? n/ 결제요? 그거 지금 바로 해야 나되+ 해나야 되나요? n/ 아/ 지금은 부모님이 (2분)/(두 분) 다 집에 안 계셔서 제가 지금 혼자 있거든요. 지금 바로 해야 하는 거면 잠시만 기다려주시겠어요? 지금 부모님한테 전화해서 여쭤볼게요. 제가 원래 공부는 혼자 하는 편이라 부모님이 저 스스로 하도록 다 믿고 맡겨주셔서 신청이나 찾아보는 건 다 혼자 하는데 결제는 잘 모르겠네요. n/ 아/ 잠시만요. 그럼 지금 연락해볼게요. 저희 부모님이 기존에 자동 결제되던 계좌에서 같이 결제되도록 해달라는데 가능할까요? n/ 그럼 그렇게 부탁드릴게요. 저 혹시 오늘 신청하면 새로 신청한 학습지는 다음 달부터 할 수 있는 거죠? n/ 아/ 다음 달에 기존에 하던 학습지랑 같이 결제되고 배송도 기존 학습지랑 새로 신청한 학습지랑 같이 집에 오는 거죠? n/ 저 그러면 학습지 보내주실 때 거기서 제안하는 커리큘럼 같은 거 있잖아요. n/ 혹+ 홈페이지나 학습지 표지 보면 학생들에게 추천하는 학습지 커리큘럼 막 이런 거 있던데. 혹시 그런 것들도 다 같이 보내주실 수 있나요? 아무래도 제가 아무래도 제가 혼자 공부를 하다 보니까 공부 계획이나 학습지랑 문제집 선택하는 게 쉽지가 않더라고요. 그래서 여기 커리큘럼 참고해서 교재 선택도 하고 앞으로 공부 계획도 좀 세워보고 싶어서요. 커리큘럼 종류+ 종류 별로 다 보내주실 수 있을까요? n/ 우와/ 감사합니다. 안될 줄 알았는데. 진짜 죄송한데 그럼 이거 말고 다른 참고자료 같은 것도 같이 보내주실 수 있나요? 저번에 여기 전화했을 때 상담원분이 딱풀 학습 참고자료 같은 것도 많으니까 보면서 공부하면 훨씬 도움이 많이 될 거라고 하셨는데 아무리 찾아봐도 어디서 보는지 모르겠어서요. n/ 네, 같이 보내드리겠습니다. n/ 와/ 진짜 감사합니다. 저희 집 주소로 다 보내주시면 돼요. 감사합니다. n/ 추가 문의사항 있으실까요? n/ 아뇨, 충분히 도움 많이 되었어요. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요. n/ 네, 딱풀 학습 상담원 김선우였습니다.  
n/ 안녕하세요. 딱풀 학습 상담원 김선우입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 저/ 제가 여기 딱풀 학습에서 신청+ 학습지를 신청해서 하고 있는데 오늘 문자로 지금 하고 있는 학습지 평가를 하면 사은품이랑 공부에 도움되는 참고 자료 같은 거를 보내준다고 하는데 그거 어디서 하는 거예요? 문자에 같이 온 링크 있는데 들어갈려고 눌렀더니 페이지 접속 오류였나? 그런 거 뜨면서 접속이 안되더라고요. 설마 보이스+ 보이스피싱 같은 건가? 이 문자는 여기서 보낸 게 맞나요? 그거 먼저 확인해주시겠어요? 안 그래도 제가 이번+ 저번에 이런 문자 온 거 의심도 안 하고 너무+ 잘못 눌렀다가 해킹당할 뻔한 적이 있어서요. n/ 저희가 보내드린 거 맞습니다. n/ 아/ 그래요? 깜짝 놀랐네. 저/ 그러면 이거 링크 왜 안 들어가지는 거예요? 홈페이지가 없다던가? 그런 식으로 계속 뜨더라고요. 전 그것만 보고 해킹당한 줄 알고 깜짝 놀라서 바로 그냥 다 꺼버렸거든요. 그건 아니었나 보네요. n/ 접속자 수가 많아서 그렇습니다. n/ 그럼 지금 평가 못하나요? 그 사은품이랑 참고자료 받고 싶은데. 다른 데서 할 수는 없는 거예요? 아니 저희 딸내미한테 이거 문자 온 거 보여줬더니 사은품이랑 자료도 좋긴+ 좋은 건데 왜 안 하냐고 막 뭐라 하면서 꼭 하라고 하더라고요. n/ 그래서 지한테 하라고 했더니 또 지가 하긴 귀찮다고 그래서. 사춘긴가 b/ 애가 왜 저러나 몰라. 아/ 아무튼 이거 그럼 n/ 이거 못하는 거예요? 딸내미 때문에 시끄러워서 얼른 하고 끝내버리려고 했거든요. 애가 자꾸 떽떽거리니깐 너무 시끄러워서요. n/ 홈페이지로 접속하셔도 가능하세요. n/ 여기 홈페이지요? 제가 홈페이지는 (1번)/(한 번)도 접속을 안 해봤는데. 어디로 들어가야 돼요? 네이버 가서 검색하면 되나요? 혹시 어플 같은 거 설치해야 돼나? 저희 딸 보니까 태블릿 피씨에 딱풀 학습 어플 설치해서 녹음파일도 듣고 답안지도 보고 퀴즈도 풀면+ 고 하면서 공부하던데 그걸로 해야 돼나? n/ 그냥 네이버+ 네이버에 검색하는 건가? n/ 네이버에 딱풀 학습이라고 검색하면 되는 거죠? 아/ 여기 나온다. 여기 들어가서 뭐 눌러야 돼요? 어후/ 죄송해요. 제가 컴맹이라서 이런 거는 전혀 할 줄을 몰라요. 할 줄 아는 거라곤 메일 몇 개 보내는 게 다여서. n/ 회원가입 먼저 하셔야 해요. n/ 아/ 여기 오른쪽 위에 작게 회원컵이라고 적혀있는 거 누르면 되죠? 이거 다 입력하고 회원가입하면 되나요? n/ 죄송한데 잠시만 기다려주시겠어요? 제가 회원가입 금방 해볼게요. 상담원분이랑 전화 끊으면 이거 어디서 평가하는지 혼자는 못 찾을 것 같아서. 죄송해요. n/ 괜찮습니다. n/ 잠시만요. 아/ 회원가입은 다 됐어요. 회원 가입하니까 자동으로 로그인이 되네. 세상 좋아졌다. 이제 어디로 들어가면 되나요? n/ 아래에 빨간색 평가하기 누르시면 됩니다. n/ 아/ 여기 크게 학습 평가하기 (쓰여있고)/(써있고) 네+ 빨간판+ 빨간색 네모칸으로 된 거 말씀하시는 거 맞죠? 이거 누르면 오/ 평가하기 창 뜨네. 여기서 평+ 학습+ 선생님이랑 학습 과목 쓰고 오/ 이거 그냥 하기만 하면 되는 거예요? 읽고 선택하는 거구나~ n/ 감사합니다. 우선 선생님 성함이랑 연락처 쓰고. 다 객관식이라 선택하면 되네. 음/ 아/ 이거 다 썼는데 아래 평가하기 누르면 되는 건가요? 뭐 따로 제출하기 이런 칸 없는 거 같네. n/ 평가하기 누르시면 됩니다. n/ 아/ 알려주셔서 감사합니다. 눌렀는데 평가된 건가요? n/ 저/ 그럼 사은품이랑 그 참고자료 같은 것도 갖+ 받을 수 있는 거죠? 아까 보니까 선착순으로 선물을 드린다고 (쓰여있던데)/(써있던데) 혹시 선착순은 끝났나요? 저희 딸이 그거 꼭 갖고 싶다고 해서 이거 학습 평가한 거거든요. n/ 가능합니다. n/ 정말요? 아휴 감사합니다. 그럼 배송은 언제쯤 시작되나요? n/ (1월)/(일 월) 중에 배송 예정입니다. n/ 크흠/ (1월)/(일 월)이요? 생각보다 늦네. 아/ 이거 평가한 사람들 다 정리해서 보내줘야 돼서 그런가 보구나. 그럼 보내주시기 전에 사은품 보내준다고 크흠/ 문자 (1)/(하나)만 보내주시겠어요? 요즘 정신이 하도 없으니까 자꾸 이것저것 까먹어서요. (1월)/(일 월)이면 이거 오는 것도 까먹을 것 같아서요. n/ 정말 감사합니다. 제가 이런 거는 잘 몰라서 오늘 너무 귀찮게 해 드린 것 같네. 덕분에 평가도 잘하고 사은품도 받고 너무 감사해요. 정말로 친절하셔서 꼭 보상+ 복 받으실 거예요. n/ 다른 문의사항 있으신가요? n/ 아뇨, 이제 없어요. 이제+ 이미 너무 귀찮게 해 드려 가지고. 오늘 정말 감사했습니다~ 좋은 하루 보내세요! n/ 네, 딱풀 학습 상담원 김선우였습니다.  
n/ 안녕하세요. 해커스 토익의 홍길동입니다. n/ 네 안녕하세요, 제가 얼마 전에 해커스 토익을 인터넷에서 구매했는데, 공부하다 보니 추가로 신청할 수 있는 학습지가 있을까 해서요. n/ 네 있습니다. n/ 제가 찾아보니 뒤에 나와 있는 학습지 말고도 따로 해커스 토익 홈페이지 들어가면 다양한 자료가 있다고 들었거든요. n/ 제가 독해 쪽이 부족한 것 같아서 독해 관련된 학습지를 구매하려고 하는데 무엇이 있을까요? n/ 현재 (A)/(에이), (B)/(비), (C)/(씨) 세 종류의 학습지가 있습니다. n/ 제가 찾아보니 (A)/(에이)는 어휘 쪽을 좀 더 중점적으로 다뤄주는 것 같고, (B)/(비)는 문단의 이해를 다뤄주는 것 같고, (C)/(씨)는 둘 다 섞여서 나오는 것 같네요. 그런데 가격은 비슷한 것 같고요. 혹시 제가 알고 있는 것들 말고도 차이점이 있을까요? n/ 어떤 것이 좋을까요? n/ 고객님마다 선택하는 것이 다르십니다. n/ 그럼 저는 둘 다 균형 있게 공부할 수 있도록+ 있는 (C)/(씨)로 구매하도록 할게요. 혹시 공부하다가 안 맞으면 바꿀 수 있을까요? n/ 보니깐 사이트에는 처음 한 달 사용 후 교환, 환불, 선택 변경이 가능하다고 하는데, 맞나요? n/ 감사합니다. n/ 혹시 또 문의하실 것이 있으실까요? n/ 네 해커스에서 토익 말고 다른 것도 들을 수 있을까 해서요. 혹시 다른 것들이 있을까요? n/ 제가 영어 말고도 중국어도 공부하고 싶은데, 중국어 관련된 교재가 있을까요? n/ 중국어 교재를 구매하게 되면, 해커스 토익과 마찬가지로 추가로 학습지가 있는 건가요? n/ 교재마다 다릅니다. n/ 워 아이 중국 교재가 제일 좋아 보여서 구매할 생각인데, 이 교재도 무료로 제공하는 강좌, 학습지가 있는 건가요? n/ 네, 다 있습니다. n/ 보니깐 워 아이 중국 교재와 함께 홍홍 학습지를 같이 구매한다면, 더 저렴하게 구매할 수 있나요? n/ 해커스에서 다른 교재를 구매한 이력이 있으면 구매상품 할인을 받을 수 있을까요? n/ 아니요. n/ 보니깐 마일리지 적립이 된다고 하는데 가능할까요? n/ 아/ 그리고 해커스 토익 교재와 학습지를 구매했을 경우, 토익 시험 할인권을 준다고 했는데 맞나요? n/ 얼마나 할인되나요? n/ (10%)/(십 퍼센트) 할인됩니다. n/ 이것 말고도 추가 혜택이 있을까요? n/ 보니깐 토익 시험 응시 후 (900점)/(구백 점)이 넘었을 경우, 상품권이나 스타벅스 커피 (1잔)/(한 잔) 무료 쿠폰을 받을 수 있다는데 이것은 시험 응시 후, 해커스 토익 사이트에 (900점)/(구백 점) 넘겼다 이벤트를 누르고 수험번호랑 성적만+ 성적 기재만 하면 되는 건가요? n/ 네 맞습니다. n/ 혹시 토익시험 관련해서 좋은 정보가 있으면 받고 싶은데, 해커스 토익 게시판 말고도 정보를 공유할 수 있는 곳이 있을까요? n/ 그리고 학습지가 부족하면 토익 관련된 학원에 다니고 싶은데 해커스 토익에서 추천하는 학원들이 있을까요? n/ 네 해커스 토익 전문 학원이 있습니다. n/ 아/ 학원은 제가 찾아봤거든요. 수도권에만 있는 것 같은데, 제가 집이 충청남도 아산시여서 여기 근방에 해커스 토익 전문 학원들이 없을까요? n/ 아산시에는 현재 없어서 인터넷 강의를 이용하셔야 할 것 같습니다. n/ 제가 인터넷 강의보다는 대면 수업이 더 잘 맞는 것 같아서, 직접 배울 수 있는 학원에 직접 가서 배우고 싶은데 제일 근방에 있는 학원은 어디일까요? n/ 대전에 있습니다. n/ 잘됐네요. 대전이면 그렇게 안 멀어서 주말에 갈 수 있는 수업으로 신청하면 되겠네요. 해커스 토익 회원이면 받을 수 있는 할인 혜택이 있을까요? n/ 네, 해커스 회원일 경우 첫 (2주)/(이 주) 무료 체험할 수 있게 해드리고 있습니다. n/ 아/ 그럼 저/ 해커스 토익 전문학원 대전점 것도 끊어주세요. n/ 네. 하지만 코로나 단계 격상에 따라 학원이 현재 온라인 수업으로만 진행하는지 대면 수업도 하는지 확인 바랍니다. n/ 알고 있어요. 코로나 (19단계)/(십 구 단계)가 완화되면 다니려고 생각 중이네요. n/ 네. 혹시 또 문의하실 것이 있으실까요? n/ 없습니다. n/ 지금까지 해커스의 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요, 구몬 학습의 홍길동입니다. n/ 안녕하세요, 우리 초등학교 (4학년)/(사 학년) 아이가 잘 다쳐서 학원에 보내는 것도 걱정되고, 코로나가 심해+심각해진 상황에 밖으로 내보내는 것도 걱정이 되어서 지난 수요일 u/ 오이쯤에 아/ 수요일 (5시)/(다섯 시)쯤에 구몬 학습 맛보기 수업을 한 후에, 아이가 너무 좋아해서 구몬 학습 신청하려고 전화했어요. n/ 구몬 학습에서 국어, 영어, 수학 세 과목에다가 한문 무료 옵션으로 해서, 결제할 생각이에요. n/ 집안에+저난번에 말씀하시기로, 과목마다 별+별개로 결제하는 것보다 정액제로 묶어서 세트로 결제를 하는 것이 훨씬 저렴할 것이라고 상담원분이 말씀해주셨어요. 그래서 (6개월)/(육 개월) 정액제로 구매하려고 하는데 무슨 문제 될 점이 있을까요? n/ 없습니다. n/ 혹시 현금으로 결제하게 되면 할인 혜택이 있나요? n/ 없습니다. n/ 그럼 결제는 신용 카드로 결제 할게요. n/ 신용 카드 결제를 위해서 개인정보 이용에 동의하십니까? n/ 개인 정보 이용에 동의합니다. n/ 고객님, 개인과 카드 정보 좀 불러주세요. n/ 카드 주인과 동일인이고요. n/ (1주일)/(일 주일)에 (3회)/(삼 회) 수업하는 (6개월)/(육 개월) 정액제 신청이 (1000000원)/(백만 원) 맞죠? n/ 결제는 일시셜+일시불 말고 (3개월)/(삼 개월) 할부로 해주세요. n/ 아이가 구몬 학습 온라인 서비스도 오늘부터 이용하고 싶어하는데, 오늘부터 사용하면 되는 건가요? n/ 혹시 수업 횟수를 (1주일)/(일 주일)에 (3번)/(세 번)에서 (4번)/(네 번)으로 늘리고 싶으면 추가로 결제를 해야 하는 건가요? n/ 제가 저번에 듣기로는 (1주일)/(일 주일)에 (4번)/(네 번)을 하게 되면 (150000)/(십 오 )만원의 추가 비용이, (5번)/(다섯 번)을 하게 되면 (200000)/(이 십)만원의 추가 비용이 발생한다고 들었는데 맞나요? n/ 이 추가 비용이 (6개월)/(육 개월) 정액제 기준인가요? 아니면 매달 (150000원)/(십 오만 원)의 추가 비용이 발생한다는 건가요? n/ (6개월)/(육 개월) 정액제 기준입니다. n/ 수업 횟수 변경은 다음에 아무 때나 상관없이 변경할 수 있는 것 아닌가요? n/ 더 궁금하실 것이 있으실까요? n/ 제가 주변 엄마들한테 들었는데 시험 기간이 되면 구몬 학습에서 시험 대비용 학습지를 만든다고 들었는데, 그 시험 대비용 학습지는 학교마다 다른 건가요? n/ 시험 대비용 학습지 이용을 위해서는 따로 추가로 결제를 해야 하는 것인가요? 아니면 사이트에 들어가면 무료로 이용 가능한 건가요? n/ 추가로 결제를 하셔야 합니다. n/ 확인해보니깐 가격이 (100000원)/(십만 원)이네요. 이 가격으로 모든 과목 다 시험 대비해주는 것인가요? n/ 시험 대비용 학습지도 추가로 (40분)/(사십 분) 수업을 하는 건가요? n/ 아닙니다. n/ 그럼 숙제로 풀어서 채점만 학습지 방문 선생님이 해주시는 건가요? n/ 그럼 어차피 한 달 뒤에 저희 아이 중간고사 시험이 있는데, 그/ 지금 시험 대비용 학습지 결제도 같이 결제해주실 수 있을까요? n/ 네. 동일 카드로 결제해드릴까요? n/ 네, 동일 카드로 결제해주세요. n/ 만약에 학습지 변경이나 환불을 원하면 (1주일)/(일 주일) 내로 해+해야 한다고 본 것 같은데 맞나요? n/ 알겠습니다. 학습지 변경이나 환불하게 되면 이 번호로 연락드리면 되는 거죠? n/ 네. 마지막으로 문의하실 것이 있으실까요? n/ 저번에 학습지 방문으로 오셨던 여자 선생님이 성격도 좋으시고 밝으셔서, 아이가 되게 좋아했어요. 앞으로 저희 아이 학습지 방문 선생님은 그분이 맡으시는 건가요? n/ 특별한 경우 말고는 그렇습니다. n/ 알겠습니다. 이번 주 월요일, 수요일, 금요일에 뵙도록 할게요. 상담 감사합니다. n/ 네. 지금까지 구몬 학습의 홍길동이었습니다.  
n/ 안녕하세요. 상담원 김범입니다. n/ 네 안녕하세요. 이번에 제가 거침없이 수강하는 프리패스를 신청하고 거기에 묶음 상품으로 하이킥 패드가 배송되었어요. 그런데 학습기기인 하이킥 패드가 문제가 있는 거 같아서 연락을 드렸어요. n/ 네 어떤 문제인가요? n/ 이번에 하이킥 패드에 은하 스터디 어플을 설치하고 실행했어요. 제가 기존 (데스크톱)/(데스크탑) 컴퓨터로 듣던 강의를 이어 듣겠구나 싶었는데 n/ 실행하고 약 (5초)/(오 초) 뒤에 재생할 수 없는 프로그램입니다. 오류코드 (404)/(사백 사)라고 떠요. 이거는 학습기기의 문제인가요? 아니면 어플 문제인 건가요? n/ 아무리 구글링이랑 주변에 은하 스터디 듣는 학생들에게 물어봐도 모르겠다 하니깐 어떻게 해야 될지 몰라 연락을 드린 이유예요. n/ 먼저 죄송합니다. 그러면 고객님 설정에 기기 고유번호가 어떻게 되시나요? n/ 아/ 잠시만요. 기기 고유번호는 (SM)/(에스엠) 다시 (976)/(구백 칠십 육)이라 써져 있어요. 나머지 통신 번호나 이런 것도 불러 드려야 하나요? n/ 아니요. 일단 고객님 기기 등록이 안 되어 있는 상태예요. 지금 제가 등록 도와드릴게요. n/ 아/ 네 감사합니다. 그리고 저/ 추가로 여쭈어보고 싶은 게 있는데 제가 기기를 구입하고 (1주일)/(일 주일) 정도 되었는데 학습 기기 패드 뒷면에 금이 가 있어요. n/ 자세히 말해보자면 며칠 전 친구랑 같이 이걸로 게임을 하다가 바로 학원을 가야 하겠다 싶어서 가방에다가 살짝 넣었고 케이스까지 꼈는데 오늘 기기 소독하려고 제가 케이스를 벗겨보니 금이 가 있는 거예요. n/ 이거는 불량이 아닌가요? n/ 서비스 센터에 문의는 하셨나요? n/ 아니요. 아직은 문의는 못 했어요. 항상 학교 갔다가 오면 아침 여섯 시부터 밤 열 시에 끝나서 사실상 갈 시간은 부족해요. n/ 이 패드가 사성 회사랑 같이 만든 거 같아서 일단 가격을 검색하니깐 (100000원)/(십만 원) 가령 나온다고 하는데. 이거는 어떻게 해야 할지 모르겠네요. n/ 죄송하지만 고객님 파손은 고객님 부담이십니다. n/ 그럼 어떻게 해야 할까요? 저/ 이제 수능까지 약 다섯 달 정도 남아있고 이런 경우는 수리비도 아깝고. 계속 유릿가루가 나와서 할 때마다 날카롭고 그러는데 어쩔 수 없이 다시 시켜야 할까요? n/ 고객님 혹시 (렌털)/(렌탈) 서비스는 어떨까요? n/ 아/ 제가 그/ 생각을 못 했네요. 제가 예전에 수강 신청할 때 한 달 렌탈비가 (30000원)/(삼만 원)이고 혹은 패드 구매 중 하나 선택인 걸 본 적이 있는데 맞나요? n/ 네네 맞아요! n/ 근데 렌탈비가 비싼데 이거 어떻게 할 수 없나요. 저도 학생이고 한 달에 버는 거랑 용돈이 교통비랑 맞먹어서 부담이 너무 커서. 비록 (렌털이)/(렌탈이) 좋은 제도이긴 하지만 학생으로서는 너무 감당할 수 없어서 슬프네요. n/ 그러면 기기 반납 시 한 달 (20000원)/(이만 원)인데 어떤가요? n/ 아/ 그러니깐 제가 가지고 있는 기기를 반납하고, (렌털로)/(렌탈로) 갈아타면 한 달에 (20000원)/(이만 원) 정도 할 수 있는 거라는 말이죠? n/ 그러면 그렇게 해주세요. 해당 사이트에 자동이체 신청 시 (10)/(십) 퍼센트 추가 할인 있던데, 이것도 적용되는 거죠? n/ 그러면 제가 기존에 카드 결제하고 있는데, 그렇다면 자동이체로 바꾸어 주세요. n/ 네. 통장 정보 부탁드립니다. n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 오/ (678)/(육 칠 팔) (901)/(구 영 일)이 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 변경되었습니다. n/ 그러면 매달 이체일은 (며칠로)/(몇일로) 되는 건가요? n/ 고객님 설정입니다. n/ 그렇다면, 저는 월급날이랑 용돈 받는 날이 (10일)/(십 일)이니깐 (15일)/(십 오 일)로 가능할까요? n/ 네 가능합니다. n/ 아/ 그러면 (15일)/(십 오 일)로 설정해주세요. 패드는 제가 쓰던 거 그대로인가요? 아니면 다른 건가요? n/ 고객님 마음대로 하면+ 하셔도 됩니다. n/ 아/ 그렇다면 새로운 기기 적응하기도 힘드니깐, 제가 처음에 쓰던 하이킥 패드로 신청하도록 할게요. 용량, 성능 그대로인 거 맞죠? n/ 네 맞습니다. n/ 네 감사합니다. n/ 상담원 김범이었습니다. 감사합니다.  
n/ 풍파 논술 학습지 상+ 상담센터 @서민정입니다. n/ 아/ 안녕하세요. 지금 제 아들이 논술 학습지 신청을 하고 있는데 문의할 사항이 있어 연락드렸습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 다름이 아니라 지금 제 아들이 초등학교 (1학년)/(일 학년) 다 되어가고 이제 한두 달 뒤면 초등학교 (2학년)/(이 학년)으로 가는데, 기존에 수강하고 있는 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 (1학년)/(일 학년) 전용을 취소하고, 다른 거로 신청하고 싶어서 연락을 드렸어요. n/ 그런데 지금 제 아들이 아까 말한 초등학생을 위한 명작 논술 학습지 (1학년)/(일 학년)이 너무 쉽다고 해서 (2학년)/(이 학년) 전용도 쉬울 거 같은데 차라리 다른 논술을 하고 싶다고 해요. n/ 네. 계속 말씀하세요. n/ 그러면 아직 (2학년)/(이 학년)도 안 받아 봤고 다른 것도 한번 받아봐서 체험은 해보고 싶다던데 현재 풍파 논술학습지 학원에서는 샘플이나 체험 본 같은 거는 있을까요? n/ 현재 샘플은 있습니다. 신청 도와드릴까요? n/ 네 그/ 샘플 우리 집으로 보내주세요. n/ 고객님 주소가 어떻게 되시나요? n/ 지금 주소는 잠시만요 찾아볼게요. 아/ 여기 있네요. 서울시 논술구 풍파동 학습지로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 네 알겠습니다. (1주일)/(일 주일) 이내로 도착할 겁니다. n/ 아/ 네 감사합니다. 저/ 추가로 궁금한 사항이 있는데요? 이제 제 둘째 아들도 이제 초등학교 입학하기 약 (1년)/(일 년)정도 남았어요. n/ 지금 거기 풍파 논술학습지 상담센터에는 유치원생을 위한 학습지 같은 프로그램이 있다고는 주변 지인을 통해서 들어봤는데 지금 둘째 아들이 현재 실력을 모르니깐 어떤 걸 신청할지 막막하고 잘 모르겠어요. n/ 그러면 저희는 집으로 찾아가는 레벨테스트가 있는데 해드릴까요? n/ 네 그거 해주세요. 그렇다면 이 레벨테스트로 인해서 바로 신청할 수도 있고 시작할 수도 있다는 거죠? n/ 아/ 그렇다면 지금 전화한 김에 둘째 아들은 지금 결제할게요. 어차피 유치원생 커리큘럼은 어느 프로그램이든 상관없이 전 상품 (27990원)/(이만 칠천 구백 구십 원)이라고 제가 사이트에서 공지 띄워진 거는 확인했습니다. n/ 네 결제는 어떤 거로 하겠습니까? n/ 음. 결제는 혹시 자동이체나 무통장 입금 시 할인 이벤트가 (2021년)/(이천 이십 일 년) (1월)/(일 월) (1일)/(일 일)까지인데 오늘이 날짜를 보니깐 (1월)/(일 월) (2일)/(이 일)이예요. 혹시 끝났긴 했는데 자동이체나 무통장 입금 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인 그거 가능할까요? n/ 오늘 다시 하려 했는데, 그 이벤트 연장되었습니다. n/ 아/ 그렇다면 다행이네요. 그러면 (27990원)/(이만 칠천 구백 구십 원)에 (15%)/(십 오 퍼센트) 할인이면 (23790원)/(이만 삼천 칠백 구십 원)인데, 제가 전용 이체 통장이 있는데 정확히 그 금액만 이체하면 되는 거죠? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 그러면 제가 오늘 중으로 이체하도록 하겠습니다. 마지막으로 여쭈어보고 싶은 게 있어요. 사이트에 올려놓은 초등 올 패스 시스템이 곧 있으면 출시된다 하는데, n/ 설명을 읽어보니 초등학교 (1학년)/(일 학년)부터 (6학년)/(육 학년)까지 모든 강좌는 시청할 수 있는 걸로 알고 있어요. n/ 그런데 교재값은 미오+ 미포함이죠? n/ 네 맞습니다. 따로 결제하셔야 됩니다. n/ 이 그렇군요! 그런데 만약 이게 제가 풍파 논술학습지를 계속 듣다가 중간에 취소하고 싶거나 혹은 중간 다른 커리큘럼으로 갈아탈 수 있는 변수가 생길 수 있을 거 같아요. n/ 우리 집사람이 직장을 경기로 이사를 하면 기존에 듣던 강의를 이어 듣기가 힘들 거라 생각이 들기도 해요. n/ 고객님 그럴 경우에는 월할 계산되어 들어갑니다. n/ 아/ 그러면 유월+ (6년)/(육 년) 이니깐 (72개월)/(칠십 이 개월)을 나누는 거라는 말이라 이해해도 되는 것이죠? 저 초등 올 패스 시스템이 (6년)/(육 년) (2160000원)/(이백 십 육만 원) 이니깐 한 달에 (30000원)/(삼만 원) 꼴이겠네요? n/ 네 맞아요. n/ 아/ 감사합니다. 아까 제가 상담했던 샘플과 레벨테스트 빨리해드+ 빨리해드리도록 부탁드립니다.  
n/ 기가 스터디 이민용 상담원입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 안녕하세요. 제가 현재 영어 인터넷 수강 학습을 하고 있는데, 학습과 교재 구매에 관련해서 질문이 있습니다. 지금 상담 가능할까요? n/ 이번에 기가 스터디 간편 진단 학습 시스템을 이용해서 제가 백점 만+ 만 점 중에 (70)/(칠십) 점을 받았는데, 화면으로는 현재 당신의 레벨은 아마추어가 뜹니다.라고 되어 있어요. n/ 그런데 제가 그 레벨에 맞는 강의 목록이 있길래 들어보니깐 실제 제가 하는 학습 속도를 따라가기가 너무 힘든 거 같아요. n/ 네. 그러면 현재 고객님은 어느 부분에서 따라가기가 힘든가요? n/ 음/ 이번에 새롭게 올라온 강의 중에 아마추어를 위한 영문법 강의가 있어요. 저는 레벨 테스트에 문법 부분이 다 맞아서 이 강의는 그래도 무난하게 들어볼 수 있겠다 라는 생각이 들었어요. n/ 예를 들어 현재분사, 과거분사라든지 이런 걸 생각할 수 있겠는데 이렇게 제가 생각한 것과는 달라도 너무 달라요. n/ 어느 부분이 다를까요? n/ 대학생 수준 같아 보이는 절을 구로 변환이라든지. 이런 게 강의 끝날 때마다 나오는 잠깐의 평가 학습이나 이런 문제를 풀면 항상 기준점수 (70)/(칠십) 점 아래 점수가 계속 나와요. n/ 네 알겠습니다. 그러면 제가 다른 수준으로 강의를 들을 수 있도록 제가 변경 신청을 도와드리겠습니다. 어떤 유형을 원하는지 잠시 설명 부탁드리겠습니다. n/ 저는 일단 독해 능력은 거의 부족하니까 독해를 쉽게 할 수 있고, 부담 없고 생각 없이 읽을 수 있는 그런 교재가 필요해요. n/ 문법에서는 기초를 다시 복습하고, 다져 볼 수 있는 그러한 강좌랑, 듣기는 지금 현재 레벨보다 더 느린 속도로 된 오디오 녹음 같은 게 있나요? n/ 네 잠시만요. 그러면 고객님이 원하는 사이트에 소개된 (beginner)/(비기너) 레벨은 어떨까요? n/ (beginner)/(비기너) 레벨이라. 일단 그 강좌가 아마추어 밑 레벨인 것 같고, 우선 원하는 수준이랑 어울리는 것으로 보이는 거 같아요. 일단 이번과 같은 사태가 일어나지 않게끔 뭔가 미리 체험해 볼 수 있는 그런 강좌 혹은 교재 같은 게 있나요? n/ 잠시만 기다려 주세요. 네 그러면 먼저 고객님이 먼저 볼 수 있게끔 샘플 교재를 보내드릴까요? n/ 네 샘플 교재 먼저 보내주세요. 그러면 주소가 필요하나요? n/ 주소는 서울시 영어 (9)/(구) 문법동 독해로 (82)/(팔십 이) 번지 (828)/(팔백 이십 팔) 호입니다. n/ 알겠습니다. n/ 아/ 혹시 그러면 지금 (beginner)/(비기너) 레벨 강의료가 (80000)/(팔만) (9990원)/(구천 구백 구십 원) 정도 되고 아마추어 강의료가 (60000)/(육만) (8000)/(팔천) (490원)/(사백 구십 원) 정도 되는데 차액은 지금 결제해도 될까요? n/ 네 그러면 회원 정보에 저장된 결제수단으로 하겠습니다. n/ 아니요. 저 최+ 최근에 카드를 바꿔서 그 카드로 해도 될까요? n/ 네. 카드정보 부탁드립니다. n/ 네 카드번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 다시 (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) (56)/(오 육)이고, n/ 유효기간은 (2025)/(이천 이십 오) 년 (12월)/(십 이 월)까지이고 카드 뒷면의 (CVC)/(시브이시) 숫자는 (123)/(일 이 삼)입니다. 이름은 이준하 회원정보랑 같아요. n/ 고객님 기존 (10)/(십) 퍼센트 할인 이벤트가 사라지는데 괜찮을까요? n/ 아/ 그때 오픈 이벤트 하느라 전체 강의료에 (10)/(십) 퍼센트 할인은 지금 하고 있지 않은 거예요? 그러면 혹시 다른 할인 이벤트가 뭐가 있는지 알려주세요. n/ 자동이체 설정하면 오 퍼센트 할인은 됩니다. n/ 아/ 그러면 자동이체로 해야 되겠네요. 요즘에 생활비도 빠듯해서 비용 부담이 너무 커요. 그건 그렇고 제 통장번호 부르면 될까요? n/ 네 통장번호는 (1234)/(일 이 삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) (9012)/(구 영 일 이) 다시 (34)/(삼 사) 다시 (5678)/(오 육 칠 팔) 이렇게 됩니다. 은행명은 가나다 뱅크입니다. n/ 네 감사합니다. 자동이체 신청으로 해드리겠습니다. n/ 추가로 궁금한 사항이 있어요. 한 달 기준으로 (80000)/(팔만) (9000)/(구천) (9)/(구) (109)/(백 구) (10원)/(십 원)인데, 만약 제가 (1주일)/(일 주일)만 듣다가 그만두고 싶어 지거나 또 바꿀 수 있는 상황이 찾아 올 수도 있을 거 같은데, 이런 경우는 남은 금액은 어떻게 처리가 되나요? n/ 일할로 나눕니다. n/ 아/ 그러면 교재는 사용을 안 했다면 그거는 환불이 가능할까요? n/ 네 가능하다만 (14일)/(십 사 일) 이내로 해주셔야 합니다. n/ 네 그러면 그렇게 해주세요. 감사합니다. 수고하세요. n/ 감사합니다. 이민용이었습니다.  
n/ 상담사 김혜미입니다. 무엇을 도와드릴까요? n/ 제가 학원 등록을 하고 싶은데 학원에 관해 아는 정보도 없고 인터넷에 찾아봐도 정보가 부실한 거 같아서 확실히 잡기 위해서 제가 연락을 드렸습니다. n/ 제가 이제 고등학교 (3학년)/(삼 학년) 되고, 주변 친구들도 이 광화문 학원에 다닌다고 해서 교육 광화문 학원에 같이 등록하려고 해요. n/ 그런데 제가 지금까지 본 모의고사 실력이 국어는 (2)/(이) 등급 영어는 (3)/(삼) 등급 수학은 (2)/(이) 등급 정도 나와요. n/ 탐구는 과학탐구를 보는데 물리학 원, 화학 원 각각 (2)/(이) 등급씩 나옵니다. 제 친구들은 특별한 반에 다닌다던데 지금 이 성적으로는 가능할까요? n/ 아/ 그렇군요. 사이트에 있는 조건표가 있던데 그거 보니깐 저 가능할 거 같은데 맞아요? n/ 아/ 그리고 제가 다닌 친구들의 말에 의하면 친구들은 레벨테스트 보고 들어갔다고 해요. 지금은 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 인해서 거의 밀집 금지라던데 지금도 현재 레벨테스트를 진행하나요? n/ 아니오. 모의고사 성적만 봅니다. n/ 모의고사 성적만 보는군요. 사이트에는 사진 버전이 옛날 버전이라 지금도 바뀌었는지 궁금했었어요. n/ 사이트에 신청방법을 보니깐 제가 직접 가도 되고 전화로 해도 된다고 하던데 맞아요? n/ 등록하러 가고 싶은데 제가 갈 경우에는 홈페이지에서 방문 가능시간을 확인했거든요. 평일 오전 아홉 시부터 여섯 시까지로 봤는데 방문도 동일한 시간으로 생각해도 될까요? n/ 아/ 그래요? 지금 코로나 (19)/(일 구) 상황으로 시간 변동상황은 없겠죠? n/ 없어요. n/ 제가 듣고 싶은 과목이 영어랑 과학탐구인데 이런 과목이 있는 반이 특별한 반인데 맞을까요? n/ 네 맞아요. n/ 그런데 국어도 들어야 하겠는데 특별한 반에 과목은 없네요. 이걸 듣고 싶으면 일반반에 들어가야 하는데 맞나요? n/ 그렇다면 특별한 반이 듣는 시간이 일반 반의 각 과목의 시간보다 다섯 시간 더 많다고 하는데 그게 적혀있는 표 아랫부분에 추후 변동될 수 있음을 제가 봤어요. 지금은 변동되었나요? n/ 알겠습니다. 그렇다면 수강료 차이가 일반반이 (1250000)/(백 이십 오만) (4000)/(사천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원) 특별반은 (1550000)/(백 오십 오만) (8000)/(팔천) (900)/(구백) (90원)/(구십 원)이라 해요. 지금도 변동 사항은 없겠죠? n/ 그리고 모의고사 세 과목 등급합에 따라 장학금을 준다던데 맞아요? n/ 네 맞습니다. n/ 그렇다면 탐구과목은 두 과목인데 이럴 경우에는 두 등급의 합의 평균으로 산출하게 되나요? 아니면 제일 높은 등급만 보게 되나요? 사이트에는 안 써져 있어서 궁금합니다. n/ 두 등급의 합입니다. n/ 만약 소수점이 나오게 되면 그 소수점 처리는 어떻게 되나요? n/ 그렇다면 제가 세 등급 합이 최소 (6)/(육) 등급인데 그렇다면 홈페이지에 있는 표에 따라 (40)/(사십) 퍼센트 할인을 받을 수 있다는 말이라고 볼 수 있죠? n/ 알겠습니다. 그렇다면 제가 직접 찾아가서 학원 등록을 하려 하겠습니다. 주소는 사이트에 나와있는 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)이라고 써져 있고 n/ 바로 아래에 있는 또 다른 주소는 아니면 서울특별시 교육구 교육동 영재로 (34)/(삼 사) 다시 (78)/(칠 팔) 번지 광화문 학원 (6층)/(육 층)이라고 해요. 어디로 가야 되나요? n/ 전자는 이과+ 이과반 후자는 문과반입니다. n/ 아/ 그러면 저는 이과반 학생이기 때문에 서울특별시 교육구 교육동 교육로 일이 다시 (56)/(오 육) 번지 광화문 학원 (5층)/(오 층)으로 찾아오도록 하겠습니다. n/ 네. 추가로 문의사항은 있으신가요? n/ 아니요. 없습니다. n/ 네 감사합니다. 상담사 김혜미였습니다.  
